https://www.hotelscombined.ca/hotels/Comfort-Inn-Windsor,Windsor-c31578-h34103-details/2022-11-21/2022-11-26/2adults?sid=YACEFVDAYg#overview
Comfort Inn Windsor| Trips Sign in Sign in HotelsFlightsCars Trips Create a free account to reveal Secret Deals CA$ Secret Deal Get more with Secret Deals Create a free account to reveal our Secret Deals Home Canada 28,566 Ontario 8,699 Windsor 64 Back to search results Search Hotels Where? Check-in Mon. 21/11 Check-out Sat. 26/11 Rooms and guests 1 room, 2 guests Rooms 1 room selected Adults 2 adults selected Children 0 children selected Try HotelPlanner.com for 8+ rooms Search Compare vs. HotelsCombined all | none Open map Millions of travellers trust us to find the best deal on their hotels Comfort Inn Windsor 2955 Dougall Avenue, Windsor, ON N9E 1S1, Canada Show Map | Official Site Larger photos Get rested and ready for anything at the pet-friendly Comfort Inn hotel in Windsor, ON near downtown Windsor. Our smoke-free hotel is also near attractions like the Joe Louis Arena, Windsor Raceway, Comerica Park and St. Clair College. Prepare for a successful day ahead with such amenities as free breakfast, free WiFi, free weekday newspapers and a picnic area, to name a few. All guest rooms include a refrigerator, microwave, Keurig coffee maker, wireless internet access, flat screen television, hair dryer and an iron and ironing board. The hotel is 100 smoke-free. Behind every great day is a great night at Windsor hotels like our Comfort Inn. Book now. Stay total plus 100 for pre-authorization charge upon checking in. Excellent 8.0 135 guest reviews Best Deals 5 nights, 2 guests Mon., 21 Nov. Sat., 26 Nov. Change Choose Travel Dates Hide Check-in Mon. 21/11 Check-out Sat. 26/11 Rooms and guests 1 room, 2 guests Rooms 1 room selected Adults 2 adults selected Children 0 children selected Try HotelPlanner.com for 8+ rooms Check Availability and Prices Best Price Guarantee Show deals with Free cancellation Pay at hotel Free breakfast Free Wi-Fi Hotel Features Activities Fitness centre Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Services Business centre, Wake-up service, Daily housekeeping, Fax/photocopying, Laundry service, Mini-market on site General Radio, Entire unit located on ground floor, Linens, Towels, Grill, Fire extinguisher, Flat-screen TV, Free toiletries, Shampoo, Smoke alarms, Heating, Breakfast included, Iron and ironing board, Physical distancing in dining areas, Physical distancing rules, First-aid kit, Process in place to check health of guests, Microwave, Socket near the bed, Additional toilet, Key card access, Sofa bed, CCTV in common areas, CCTV outside property, Enhanced cleaning, No smoking, Bathtub, Hand sanitizer in guest accommodation and key areas, Express check-out, Body soap, Hairdryer, Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas, Cable or satellite TV, Telephone, Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus, Carpeted, Air-conditioned, Refrigerator, Non-feather pillow, Toilet, Guest accommodation is disinfected between stays, Toilet paper, All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized, Cleaning products, Delivered food is securely covered, Trash cans, Food can be delivered to guest accommodation, Complimentary breakfast, Coffee machine, Guests can opt out of accommodation cleaning, TV, Free parking, Picnic area, Conditioner, Upper floors accessible by stairs, Staff follow all safety protocols as directed by local authorities, Disinfection of high-touch surfaces, Desk, Vending machine (drinks), Vending machine (snacks), Private bathroom, Wardrobe or closet, 24hr front desk Internet Free Wi-Fi, Mobile hotspot device, Wi-Fi available in all areas, Internet Check-in 4:00 PM Check-out 11:00 AM Guest Reviews Comfort Inn Windsor Excellent Based on 135 reviews Rating summary Location 8.4 Value for money 8.0 Cleanliness 8.6 Services 8.2 Who stays here? Solo travellers Business travellers Families Couples most popular! Groups This hotel has no reviews yet. Back to search results Site / Currency Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today. Best price guarantee Book with HotelsCombined With access to 5,000,000 hotel deals, take advantage of our best price guarantee. Find a lower rate If you find a lower rate on another site that we didn't offer you, let us know. Get in touch Let us know and we'll refund the difference to you within 30 days. Terms & Conditions OK Share this hotel result Share a link Copied to clipboard Copy From your email address To email address Share Star products - flights interface - City products - hotels interface - POI interface - map