https://www.hotelscombined.ca/hotels/Holiday-Inn-Express-Windsor-Waterfront,Windsor-c31578-h37594-details/2022-11-21/2022-11-26/2adults?sid=YACEFVDAYg#overview
Holiday Inn Express Windsor Waterfront| Trips Sign in Sign in HotelsFlightsCars Trips Create a free account to reveal Secret Deals CA$ Secret Deal Get more with Secret Deals Create a free account to reveal our Secret Deals Home Canada 28,566 Ontario 8,699 Windsor 64 Back to search results Search Hotels Where? Check-in Mon. 21/11 Check-out Sat. 26/11 Rooms and guests 1 room, 2 guests Rooms 1 room selected Adults 2 adults selected Children 0 children selected Try HotelPlanner.com for 8+ rooms Search Compare vs. HotelsCombined all | none Open map Millions of travellers trust us to find the best deal on their hotels Holiday Inn Express Windsor Waterfront 33 Riverside Drive East, Windsor, ON N9A 2S4, Canada Show Map | Official Site Larger photos Welcome to the exciting new Holiday Inn Express Windsor Waterfront Hotel, a fresh, dynamic and friendly hotel on Windsor’s Riverside Drive. Featuring the latest award-winning Formula Blue design, many of the 156 guestrooms and suites overlook the spectacular Detroit River skyline.We are the closest hotel to Caesars Windsor Casino and just steps from many key downtown facilities including St. Clair Centre for the Arts, University of Windsor, International Aquatic Training Centre, Adventure Bay Water, Art Gallery of Windsor and Miles of spectacular waterfront trails and Odette Sculpture Gardens are right outside our door, along with an extensive choice of restaurant options for any taste or budget.Start your day with a power shower and our Free Express Star Breakfast Bar including eggs, bacon, sausage, yogurt, cereal, fruit and world-renowned cinnamon rolls.Stay fit with a dip in the heated indoor pool or maintain your work-out in the fully equipped fitness centre. Stay connected with fast and reliable Wi-Fi throughout plus a modern 24-hour business centre. The on-site market is available to pick up a favorite snack or beverage.Unwind and enjoy amenities that make you feel at home, including lounge chair and ottoman, a 40” flat-screen TV plus a fridge, microwave, Keurig and large work desk.Our hotel is ideal for meetings or social gatherings of any type. Excellent 8.3 518 guest reviews Best Deals 5 nights, 2 guests Mon., 21 Nov. Sat., 26 Nov. Change Choose Travel Dates Hide Check-in Mon. 21/11 Check-out Sat. 26/11 Rooms and guests 1 room, 2 guests Rooms 1 room selected Adults 2 adults selected Children 0 children selected Try HotelPlanner.com for 8+ rooms Check Availability and Prices Best Price Guarantee Show deals with Free cancellation Pay at hotel Free breakfast Free Wi-Fi Hotel Features Activities Cycling, Fitness centre Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Services Business centre, Wake-up service, Daily housekeeping, Fax/photocopying, Laundry service, Meeting/Banquet facilities, Multi-lingual staff, Contactless check-in/check-out, Face masks for guests available General Computer use available, ATM on-site, Radio, Entire unit wheelchair accessible, River view, Disabled Access, Roll-in shower, Linens, Towels, Safety deposit box, Fire extinguisher, Elevator, Laundry facilities, Flat-screen TV, Free toiletries, Shampoo, Heated pool, Shared lounge/TV area, Smoke alarms, Heating, Shower, Breakfast included, Iron and ironing board, Accessible by elevator, First-aid kit, Microwave, Indoor pool, Socket near the bed, Sofa, Alarm clock, Key card access, Sofa bed, CCTV in common areas, CCTV outside property, Enhanced cleaning, No smoking, Soundproof rooms, Bathtub, Hand sanitizer in guest accommodation and key areas, Express check-out, Parking, Body soap, Hairdryer, Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas, Tea/coffee maker, Cable or satellite TV, Telephone, Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus, Carpeted, Air-conditioned, Refrigerator, Toilet, Guest accommodation is disinfected between stays, Toilet paper, Safe, City view, Clothes rack, Trash cans, Complimentary breakfast, Guests can opt out of accommodation cleaning, Coffee machine, TV, Upper floors accessible by elevator, Conditioner, Pool towels, Staff follow all safety protocols as directed by local authorities, Disinfection of high-touch surfaces, Desk, Vending machine (drinks), Coffee shop, Vending machine (snacks), Private bathroom, Wardrobe or closet, 24hr front desk, Storage available Internet Free Wi-Fi, Wi-Fi available in all areas, Internet Check-in 3:00 PM Check-out 11:00 AM Guest Reviews Holiday Inn Express Windsor Waterfront Excellent Based on 518 reviews Rating summary Location 9.2 Value for money 8.1 Cleanliness 8.9 Services 8.3 Who stays here? Families most popular! Couples Groups Solo travellers Business travellers This hotel has no reviews yet. Back to search results Site / Currency Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today. Best price guarantee Book with HotelsCombined With access to 5,000,000 hotel deals, take advantage of our best price guarantee. Find a lower rate If you find a lower rate on another site that we didn't offer you, let us know. Get in touch Let us know and we'll refund the difference to you within 30 days. Terms & Conditions OK Share this hotel result Share a link Copied to clipboard Copy From your email address To email address Share Star products - flights interface - City products - hotels interface - POI interface - map