https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Aparta_Hotel_Las_Rosa.htm
Aparta Hotel Las Rosa, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Aparta Hotel Las Rosa Aparta Hotel Las Rosa Hotel Aruba Calle #14, Punta Cana, Dominican Republic C$ 16 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Aparta Hotel Las Rosa Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Aparta Hotel Las Rosa Featuring an outdoor pool, Aparta Hotel Las Rosa is situated in Punta Cana and provides comfortable accommodation. It offers complimentary Wi-Fi, a 24-hour reception and laundry facilities. T... More Good to Know To Downtown 1.0 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:30 AM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 829 638 7221 All policies Amenities at Aparta Hotel Las Rosa Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Laundry facilities Pool 24hr front desk Parking Disabled Access All amenities Hotels Similar to Aparta Hotel Las Rosa Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Aparta Hotel Las Rosa Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool 2.0 Mediocre Calle Aruba, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.0 km from current hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool offers 4-star accommodation in Punta Cana. It provides complimentary Wi-Fi, an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. C$ 98 Avg. per night View Deals Ducassi Suites Rooftop Pool Beach Club & Spa 7.2 Good Calle Pirata, Hotel Ducassi, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.1 km from current hotel Ducassi Suites Beach Club & Spa Rooftop Pool provides a comfortable setting while in Punta Cana. It also features luggage storage, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. C$ 104 Avg. per night View Deals Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Playa El Cortecito - Los Corales - Stanza Mare, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star property is situated in Punta Cana. Guests can also enjoy complimentary internet access in all areas. C$ 98 Avg. per night View Deals whala!bávaro 6.1 Good Las Corales, El Cortecito De Bávaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Situated in Punta Cana, Whala Bavaro offers 3-star accommodation, as well as a swimming pool. It also provides body treatments, a kids pool and facial treatments. C$ 133 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Photos of Aparta Hotel Las Rosa All photos (10) Bedroom (8) Living room (1) Hallway (1) Where is Aparta Hotel Las Rosa Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club8.5 km Hard Rock Casino Punta Cana8.9 km FAQs when booking at Aparta Hotel Las Rosa How close is Aparta Hotel Las Rosa to the nearest airport, Punta Cana Airport? At just 14.1 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Punta Cana Airport, to Aparta Hotel Las Rosa is 0h 10m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Aparta Hotel Las Rosa? For the most freedom while visiting Punta Cana, consider renting a car for about C$ 64/day and parking it at Aparta Hotel Las Rosa where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Punta Cana Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Aparta Hotel Las Rosa? Yes. Many people visiting Punta Cana look for a hotel with a pool. Aparta Hotel Las Rosa has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. What is the Aparta Hotel Las Rosa phone number? You can reach the front desk of Aparta Hotel Las Rosa at +1 829 638 7221. Does Aparta Hotel Las Rosa have Wi-Fi available? Yes, Aparta Hotel Las Rosa has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Aparta Hotel Las Rosa? Aparta Hotel Las Rosa check-out time is 11:30 AM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. Does Aparta Hotel Las Rosa have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Aparta Hotel Las Rosa, Punta Cana. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Aparta Hotel Las Rosa Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
