https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Atlas_Suites_CN_Tower_Convention_Centre_Toronto.htm
Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Apartment Toronto, ON, Canada C$ 59 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Strategically located in the centre of the city, this 3-star property makes for an ideal base in Toronto. It is close to Toronto-Dominion Centre, restaurants and shops. The property offers an... More Good to Know To Downtown 1.0 km Nearest airport Toronto All airports Distance to airport 1.1 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. All policies Amenities at Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Laundry facilities Elevator Kitchen Express check-out Free parking Disabled Access Activities Pool table All amenities Hotels Similar to Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 737 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 592 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 672 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 565 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District 8.2 Excellent 255 Wellington Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Strategically located in the centre of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Toronto. It provides outdoor tennis courts, an indoor pool and complimentary Wi-Fi. C$ 249 Avg. per night View Deals Toronto Marriott City Centre Hotel 8.4 Excellent 1 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Centrally situated, Toronto Marriott City Centre Hotel allows for easy access to Toronto's best sightseeing areas. It also offers a Jacuzzi, a sauna and a swimming pool. C$ 264 Avg. per night View Deals Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel 8.4 Excellent 225 Front Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Conveniently located in the centre of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. It has a gym, as well as a sauna, an indoor pool and a Jacuzzi. C$ 269 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Toronto 8.5 Excellent 30 Mercer Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Strategically located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. It also provides an express check-in and check-out feature, a rooftop terrace and valet parking. C$ 337 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 737 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 348 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Photos of Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart All photos (1) Living room (1) Where is Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Most Popular Landmarks CN Tower0.2 km Rogers Centre0.3 km Ripley's Aquarium of Canada0.3 km Union Station0.7 km Scotiabank Arena0.8 km Toronto Eaton Centre1.3 km Getting Around Toronto Union Station0.7 km Toronto Queens Quay West at Harbourfront Centre0.7 km Toronto Union - Bus1.4 km Toronto 1 Yorkdale St10.2 km Toronto Conistion Rd11.4 km Toronto Weston11.8 km FAQs when booking at Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart How close is Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? There are 18.9 km between the closest airport, Toronto Pearson Intl Airport, and Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 14m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart? For the most freedom while visiting Toronto, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Toronto. Is Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart considered pet-friendly? Yes. Most house pets, such as dogs, are welcomed guests at Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart. How close is Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart from the Toronto city center? Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart is just 0.1 km away from the center of Entertainment District, Toronto. From Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart you can easily get to other popular landmarks such as CN Tower. Does Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart have Wi-Fi available? Yes, Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart? The standard check-out time at Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart is 11:00 AM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. Does Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart. How far is Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart from Rogers Centre? The popular Rogers Centre is just over 0.3 km from Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart. Is Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart close to Royal Ontario Museum? Royal Ontario Museum is also a popular place to see in Toronto. It is 2.7 km from Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
