https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Bahia_Principe_Grand_Punta_Cana.htm
Bahia Principe Grand Punta Cana, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Bahia Principe Grand Punta Cana Bahia Principe Grand Punta Cana Resort Arena Gorda - Macao, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 1,059 reviews 7.6 C$ 154 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Bahia Principe Grand Punta Cana Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Bahia Principe Grand Punta Cana Situated in Punta Cana, Bahia Principe Grand Punta Cana is within walking distance of Punta Blanca Golf Course and provides a Jacuzzi, a swimming pool and an outdoor pool. Some of the popular faciliti... More Good to Know To Downtown 5.8 km Rating 7.6 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 20.4 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 552 1444 All policies Amenities at Bahia Principe Grand Punta Cana Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Kid-friendly Family rooms Fan Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Room service Smoke alarms Heating Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Child pool Indoor pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals No smoking Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Open-air bath Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Pants press Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Private entrance Night club Storage available Private parking Spa and wellness centre Beachfront Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Grill EV charging station Seating area Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Shower cap First-aid kit Snack bar Socket near the bed Sofa Sofa bed Allergy-free room Solarium Balcony Bathtub Spa bath Body soap Bottle of water Swimming pool toys Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Chapel/shrine Toilet Toilet paper Safe Sauna Toothbrush Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Conditioner Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Dining area Dining table Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Bicycle rental Casino Fishing Board games/puzzles Game room Canoeing Aerobics Darts Scuba diving Diving Snorkeling Bingo Evening entertainment Fitness centre Horse riding Indoor play area Karaoke Kids' club Kids' outdoor play equipment Mini-golf Public bath Table tennis Playground Water park Water sport facilities (on site) Windsurfing Basketball court Massage Show more Services Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Spa Beauty salon 24-hour security Babysitting/child services (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Bahia Principe Grand Punta Cana Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Bahia Principe Grand Punta Cana Bahia Principe Grand Aquamarine 8.4 Excellent Carretera Arena Gorda Macao, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Located in Punta Cana, Bahia Principe Grand Aquamarine is within a 30-minute drive of Punta Cana International Airport and provides an outdoor pool and a private beach. It is a stone's throw from the beach and offers sophisticated 5-star accommodation. C$ 179 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Bahia Principe Grand Bavaro provides a comfortable setting when in Punta Cana. Some of the features on offer at this 5-star resort are an all-inclusive meal plan, outdoor tennis courts and a Jacuzzi. C$ 154 Avg. per night View Deals Bahia Principe Fantasia Punta Cana 8.5 Excellent Arena Gorda – Macao, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Situated in Punta Cana, Bahia Principe Fantasia Punta Cana provides 4-star accommodation, as well as an outdoor pool. It also offers massage services, a 24-hour reception and a kids club. C$ 214 Avg. per night View Deals Royalton Bavaro, An Autograph Collection Resort & Casino 8.2 Excellent Highway Macao Playa Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Boasting a Jacuzzi and an outdoor pool, Royalton Bavaro An Autograph Collection Resort & Casino is situated in Punta Cana and offers modern accommodation. It also provides a kids club, an all-inclusive meal plan and valet parking. C$ 373 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Bahia Principe Grand Punta Cana 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.6 GoodBased on 1,059 verified guest reviews 7.4Families 7.4Solo 7.3Friends 7.9Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Bahia Principe Grand Punta Cana All photos (36) Pool (8) Restaurant (6) Building (5) Beach (3) Where is Bahia Principe Grand Punta Cana Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club15.2 km Hard Rock Casino Punta Cana2.2 km FAQs when booking at Bahia Principe Grand Punta Cana Is pricing at Bahia Principe Grand Punta Cana comparable to 5 star hotels in Punta Cana? In Punta Cana, the average nightly rate for 5 stars hotels is C$ 418. The expected nightly rate for Bahia Principe Grand Punta Cana is around C$ 217; a price that is 61% cheaper than the city average. HotelsCombined considers Bahia Principe Grand Punta Cana to be a good deal if you’re looking to stay at a 5 stars hotel in Punta Cana. How close is Bahia Principe Grand Punta Cana to the nearest airport, Punta Cana Airport? At 20.4 km away, Punta Cana Airport is the closest airport to Bahia Principe Grand Punta Cana. The average expected drive time from Bahia Principe Grand Punta Cana to Punta Cana Airport is 0h 15m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Bahia Principe Grand Punta Cana? Bahia Principe Grand Punta Cana has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Punta Cana, renting a car for around C$ 64/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Punta Cana Airport, and also give you the flexibility to get around the area. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Bahia Principe Grand Punta Cana guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Punta Cana. Is there a pool at Bahia Principe Grand Punta Cana? Yes. HotelsCombined users traveling to Punta Cana often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Bahia Principe Grand Punta Cana for pool rules and guidelines. What is the Bahia Principe Grand Punta Cana phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 809 552 1444. Is there a gym or fitness center at Bahia Principe Grand Punta Cana? Bahia Principe Grand Punta Cana does have a gym on-site. The gym area is only open to hotel guests and the hours and rules can change drastically from hotel to hotel. It is recommended that you contact the front desk with questions. What is the check-out time at Bahia Principe Grand Punta Cana? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 4:00 PM. How much does it cost to stay at Bahia Principe Grand Punta Cana, Punta Cana? A good deal at Bahia Principe Grand Punta Cana right now is between C$ 138 and C$ 217 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Bahia Principe Grand Punta Cana? There is a restaurant located in Bahia Principe Grand Punta Cana. Please contact them for kitchen hours. They also have a bar service for drinks. Does Bahia Principe Grand Punta Cana have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Bahia Principe Grand Punta Cana. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Bahia Principe Grand Punta Cana Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
