https://www.hotelscombined.ca/Place/Bangkok-vacation-rentals.htm
Bangkok, Thailand Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Bangkok, Thailand Search and compare Bangkok, Thailand vacation rentals from hundreds of travel sites and save Bangkok, Thailand 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Bangkok, Thailand Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,554 Bangkok Hotels 7,904 Bangkok Vacation Rentals 3,223 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Bangkok Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Aspira Tropical Residence Thong Lor 8.3 Excellent 22 Soi Phrom Phak, Bangkok, Thailand Show on map 5.6 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 278 reviews 8.3 Aspira Tropical Residence Thong Lor is located in Bangkok and features miniature golf. It also has an outdoor pool and a fitness centre. View Deals Somerset Ekamai Bangkok 8.6 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 7.1 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 809 reviews 8.6 The property is set in Bangkok and is close to nearby attractions, such as the Bangkok Planetarium. It also offers free Wi-Fi, a kids club and a swimming pool. View Deals Mayfair, Bangkok - Marriott Executive Apartments 8.8 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 2.5 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 167 reviews 8.8 Boasting a rooftop terrace and a rooftop pool, Mayfair Bangkok - Marriott Executive Apartments is an ideal place to stay for guests seeking a little luxury, plus provides views of Bangkok. It is situated in Siam and has easy access to public transport, with BTS Phloen Chit Station within walking distance. View Deals Abloom Exclusive Serviced Apartments 8.7 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 1.9 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 265 reviews 8.7 Located in Bangkok, Abloom Exclusive Serviced Apartments offers modern 4-star accommodation, as well as an outdoor pool, a sauna and free Wi-Fi. It also provides valet parking, a coffee bar and a free shuttle service. View Deals Bangkok Two Bedroom Apartment 8.0 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 4.7 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 60 reviews 8.0 Bangkok Two Bedroom Apartment offers 3-star accommodation in Bangkok. It also provides complimentary Wi-Fi. View Deals D Varee Residence Montara Thonglor 25 7.2 Good Bangkok, Thailand Show on map 5.5 km from city centre, Bangkok, Thailand GoodBased on 136 reviews 7.2 Situated in Bangkok, this 3-star property is modern and contemporary. It also offers a sauna, a swimming pool and a plunge pool. View Deals Marriott Executive Apartments Bangkok, Sukhumvit Thonglor 9.0 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 6.5 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 61 reviews 9.0 Offering a restaurant, bar and outdoor swimming pool, Marriott Executive Apartments Bangkok Sukhumvit Thonglor is just a five-minute stroll from Thong Lo BTS Skytrain Station. Popular facilities, such as a Jacuzzi, a sauna and a rooftop terrace, ensure an enjoyable stay in Bangkok. View Deals Des Res Serviced Apartment Sukhumvit 8.7 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 15.4 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 15 reviews 8.7 Des Res Serviced Apartment offers 3-star accommodation in Samut Prakan. It also provides a concierge, luggage storage and a 24-hour reception. View Deals The Choice Residence - Adults Only 9.2 Excellent 9 Soi 14 Rama II Road, Bangmod, Bangkok, Thailand Show on map 10.4 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 71 reviews 9.2 Providing a shuttle service to Suvarnabhumi Airport, as well as complimentary Wi-Fi, The Choice Residence - Adults Only is a convenient place to stay in Bangkok. It also provides bicycle rental, a tour desk and luggage storage. View Deals Boonrumpa Condotel 8.3 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 2.2 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 217 reviews 8.3 This comfortable property in Bangkok offers free Wi-Fi, as well as an outdoor pool and a sauna. It is also ideally situated within a 10-minute walk of Ari BTS Skytrain Station. View Deals All 7,904 vacation rentals in Bangkok Tips for booking vacation rentals in Bangkok Cheapest month: May Most expensive month: April Average price in Bangkok: C$ 75/night Cheapest price found: C$ 13/night Cheapest day: Tuesday Most expensive day: Saturday C$ 15 - C$ 227 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 28 - C$ 65 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Bangkok vacation rentals Show all 7,904 hotels 1 The Meet Green Apartment 8.4 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 15.4 km from city centre, Bangkok, Thailand The Meet Green Apartment is situated in Bangkok and offers complimentary Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, a ticket service and a Jacuzzi. View Deals 2 Benviar Tonson Residence 8.8 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 2.6 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated within walking distance of Chit Lom BTS Station, Benviar Tonson Residence provides guests with a convenient base when in Bangkok. It has a gym, as well as a sauna, an indoor pool and a Jacuzzi. View Deals 3 Sathorn Vista, Bangkok - Marriott Executive Apartments 8.8 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 4.0 km from city centre, Bangkok, Thailand Stylish and luxurious, Sathorn Vista Bangkok - Marriott Executive Apartments is located in Bangkok and provides a swimming pool, a saltwater swimming pool and a sauna. There is also a fitness centre with a swimming pool. View Deals 4 Zensation The Residence 8.7 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 5.0 km from city centre, Bangkok, Thailand Zensation The Residence is situated in Bangkok and is close to the area's popular attractions. It offers free Wi-Fi, a 24-hour reception and a Jacuzzi. View Deals 5 Kritthai Residence 8.6 Excellent 931/1 Soi Kasemsan 2 Rama 1 Rd., Bangkok, Thailand Show on map 1.4 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, just a 10-minute walk from Siam BTS Station, Kritthai Residence provides 3-star accommodation and complimentary wireless internet. It is close to MBK Center, eateries and shops. View Deals 6 Admiral Suites Bangkok Bangkok, Thailand Show on map 4.8 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated in Bangkok, Admiral Suites Bangkok provides elegant 4-star accommodation, as well as a rooftop terrace, a rooftop pool and a sauna. There is also a fitness centre with a terrace, a sauna and a swimming pool. View Deals 7 The Residence On Thonglor By Uhg 8.3 Excellent 73 Sukhumvit Soi 55, Bangkok, Thailand Show on map 6.0 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated in Bangkok, The Residence On Thonglor By UHG provides 4-star accommodation, as well as a sauna and a rooftop pool. There is also a fitness centre with a sauna, a rooftop terrace and a swimming pool. View Deals 8 Baannueng at Aree 5 Hotel 7.2 Good 30 Soi Aree 5 Phahonyothin Rd, Bangkok, Thailand Show on map 2.6 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, Baan Nueng Service Apartment is within a 30-minute drive of Suvarnabhumi Airport and provides free Wi-Fi. The numerous facilities this modern property offers include supervised child care/activities, a 24-hour reception and an express check-in and check-out feature. View Deals Cheapest vacation rentals in Bangkok, Thailand Show all 7,904 hotels Pek House 8.2 Excellent Phuket City, Thailand Show on map 1.5 km from city centre, Phuket City, Thailand Pek House is located in Phuket Town and is close to the area's popular attractions. Those staying at the property can also make use of free Wi-Fi. C$ 11 Avg. per night View Deals Baan Khun Mae Apartment 8.6 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 13.9 km from city centre, Bangkok, Thailand Baankhunmae Apartment offers a comfortable setting while in Bangkok. It also provides luggage storage, laundry facilities and a kids club. C$ 12 Avg. per night View Deals Phurahong Homestay 45/4, Moo 4, Phaholyothin Soi 52 Yak 52, Bangkok, Thailand Show on map 17.1 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, Phurahong Homestay is within a 25-minute drive of Don Mueang International Airport and offers free Wi-Fi. It also features an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and a ticket service. C$ 17 Avg. per night View Deals JJ Residence Phuket Town 7.9 Good Phuket City, Thailand Show on map 3.0 km from city centre, Phuket City, Thailand JJ Residence Phuket Town is situated in Ratsada and features complimentary wireless internet. It also offers a 24-hour reception, an airport shuttle and an express check-in and check-out feature. C$ 19 Avg. per night View Deals Baan Boonanan Apartment 8.8 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 25.5 km from city centre, Bangkok, Thailand This comfortable property in Thanyaburi offers complimentary Wi-Fi, as well as laundry facilities and a lift. It also features a garden. C$ 19 Avg. per night View Deals Vabua Asotel Bangkok 7.6 Good Bangkok, Thailand Show on map 10.9 km from city centre, Bangkok, Thailand Vabua Asotel offers a stylish setting while in Bangkok. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 20 Avg. per night View Deals A&M Apartment 39 Moo 11, Soi Ladprao 64, Yeak 8, Bangkok, Thailand Show on map 7.8 km from city centre, Bangkok, Thailand A&M Apartment By Eiji provides a comfortable setting while in Bangkok. Guests can also enjoy free internet throughout the property. C$ 20 Avg. per night View Deals 12/14 Home Studio 8.6 Excellent Bangkok, Thailand Show on map 12.6 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated close to Udom Suk BTS Skytrain Station, 12/14 HOME Studio offers guests a convenient base when in Bangkok. Those staying at the property can also make use of complimentary wireless internet during their stay. C$ 20 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Bangkok 2 stars and under #1 Most popular A&M Apartment 39 Moo 11, Soi Ladprao 64, Yeak 8, Bangkok, Thailand C$ 20 View Deal #2 Most popular Platinum Deluxe Shopping Apartments 640/91 Phetchaburi 22, Phetchaburi, Thanon Phetchaburi, Ratchathewi, Bangkok, Thailand 8.1 C$ 47 View Deal Best value Phurahong Homestay 45/4, Moo 4, Phaholyothin Soi 52 Yak 52, Bangkok, Thailand C$ 17 View Deal 3 stars #1 Most popular Kritthai Residence 931/1 Soi Kasemsan 2 Rama 1 Rd., Bangkok, Thailand 8.6 C$ 80 View Deal #2 Most popular The Choice Residence - Adults Only 9 Soi 14 Rama II Road, Bangmod, Bangkok, Thailand 9.2 C$ 27 View Deal 4 stars + #1 Most popular The Residence On Thonglor By Uhg 73 Sukhumvit Soi 55, Bangkok, Thailand 8.3 C$ 47 View Deal #2 Most popular Aspira Tropical Residence Thong Lor 22 Soi Phrom Phak, Bangkok, Thailand 8.3 C$ 52 View Deal Best value Tomi Place 20 Soi Inthamara39 Yaek1 Ratchadapisek Dindaeng, Bangkok, Thailand C$ 23 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Bangkok Hotels in popular Bangkok neighbourhoods Sukhumvit, Bangkok vacation rentals Siam, Bangkok vacation rentals Nong Chok, Bangkok vacation rentals Thawi Watthana, Bangkok vacation rentals Nong Khaem, Bangkok vacation rentals Bang Sue, Bangkok vacation rentals Sai Mai, Bangkok vacation rentals Bang Khae, Bangkok vacation rentals Taling Chan, Bangkok vacation rentals Bang Bon, Bangkok vacation rentals Show more Hotels in popular Thailand cities Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Kanchanaburi Show more Vacation rentals in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Show more Facts about staying in Bangkok How much does a vacation rental in Bangkok cost? Bangkok vacation rentals are C$ 75/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, August is the most expensive month to book a vacation rental in Bangkok, and May is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 15/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 63/night or less is still considered a good deal. What is the best Bangkok vacation rental? Sathorn Vista, Bangkok - Marriott Executive Apartments has a 8.8 rating from 196 users, making it the best Bangkok vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Bangkok Suvarnabhumi Airport? It’s only 2.6 km from Bangkok Suvarnabhumi Airport to Na Siri Lakeview (the nearest Bangkok vacation rental to the airport). What’s the most popular vacation rental in Bangkok near Grand Palace? If you’re looking for a vacation rental close to Grand Palace while in Bangkok, then the most popular is Kritthai Residence with a 8.6/10 review score from 785 users. The distance from Grand Palace to Kritthai Residence is 4.0 km. Are there Bangkok vacation rentals with “pool” listed as an amenity? You’re in luck! 17 Bangkok vacation rentals mention “pool” under their list of amenities. The Sathorn Vista, Bangkok - Marriott Executive Apartments is the most popular vacation rental in Bangkok that features this amenity. Are there any Resort vacation rentals in Bangkok? Yes, there are 70 Resort vacation rentals in Bangkok. According to our data, Anantara Riverside Bangkok Resort is currently the most popular Resort rental in the city. Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,554 Bangkok Hotels 7,904 Bangkok Vacation Rentals 3,223 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
