https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Bangkok_Marriott_Marquis_Queens_Park.htm
Bangkok Marriott Marquis Queens Park, Bangkok | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Thailand Hotels 65,503 Central Thailand Hotels 13,554 Bangkok Hotels 7,902 Bangkok Marriott Marquis Queens Park Bangkok Marriott Marquis Queens Park Hotel 199 Sukhumvit Soi 22, Klong Ton, Klong Toey, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 938 reviews 8.6 C$ 203 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Bangkok Marriott Marquis Queens Park Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Bangkok Marriott Marquis Queens Park Less than a 20-minute walk from Asok BTS Skytrain Station, Bangkok Marriott Marquis Queen's Park offers guests a convenient base while in Bangkok. It also offers a sauna, an outdoor pool and a kids cl... More Good to Know To Downtown 4.8 km Rating 8.6 Nearest airport Bangkok Suvarnabhumi Distance to airport 20.5 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet (surcharge) Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +66 2 059 5555 All policies Amenities at Bangkok Marriott Marquis Queens Park Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Electric kettle Entire unit wheelchair accessible Executive lounge access Family rooms Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Room service Smoke alarms Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Interconnected room(s) available Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Lowered sink Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Continental breakfast Pants press Food can be delivered to guest accommodation Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Smoking rooms available Private parking Free valet parking Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Disabled Access Roll-in shower Towels Safety deposit box Seating area Elevator Minibar Shampoo Shower Iron and ironing board Shower cap Adapted bath Slippers First-aid kit Socket near the bed Sofa Alarm clock Enhanced cleaning Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Spa bath Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Refrigerator Chapel/shrine Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Thermometers for guests provided by property Safe City view Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Conditioner Desk Dining area Wardrobe or closet Drying rack for clothing Show more Activities Aerobics Evening entertainment Cooking classes Fitness centre Indoor play area Kids' club Massage Services A/V equipment rental Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Tour desk Face masks for guests available Spa Key access 24-hour security Shuttle service (additional charge) Wedding services Ticket service 24/7 concierge Show more All amenities Hotels Similar to Bangkok Marriott Marquis Queens Park Top Bangkok hotels Aetas Lumpini 1030/4 Rama 4 Road, Tungmahamek, Bangkok, Thailand Show on map Situated in Bangkok, AETAS Lumpini is within walking distance of Suan Lum Night Bazaar and offers a sauna and a saltwater swimming pool. Some of the facilities provided at this trendy 5-star hotel are free Wi-Fi and a free shuttle service. AETAS Lumpini provides a garden to unwind in, as well as free public parking on site. For a fast and effortless check-in and departure experience, guests can take advantage of the express check-in/check-out kiosk. The air-conditioned rooms overlook the city and are fitted with modern luxuries including slippers and rain showers. Each provide a mini bar, a refrigerator and a private bathroom with bathrobes. Those staying at AETAS Lumpini can enjoy a unique dining experience at the on-site restaurant, ideally situated for those who want to stay close at mealtime. Each evening, guests are welcome to enjoy a drink in the cosy lounge bar. A varied buffet breakfast is provided daily. Bangkok's well-known attractions and landmarks are within close proximity to AETAS Lumpini, with Lumpinee Boxing Stadium only a brief walk away. Lumphini Park is a short stroll away. C$ 100 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Hotel Terminal 21 8.7 Excellent 2, Sukhumvit Soi 19 (Wattana), Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Grande Centre Point Hotel Terminal 21, you'll be centrally located in Bangkok, steps from Terminal 21 Shopping Mall and within a 10-minute walk of Embassy of Argentina. Featured amenities include a business center, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Free self parking is available onsite. C$ 145 Avg. per night View Deals The Sukosol Hotel Bangkok 8.3 Excellent 477 Si Ayuthaya Road Phayathai, Bangkok, Thailand Show on map A beautiful haven in one of the world's most dynamic cities, The Sukosol enchants guests with its distinctly artistic style and signature Thai service. Recently renovated and rebranded, explore our hotel and discover a unique Bangkok experience. C$ 88 Avg. per night View Deals Metropole Bangkok 7.7 Good Thonglor, New Petchaburi Road 2802, Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Metropole Bangkok in Bangkok (Sukhumvit), you'll be within a 15-minute drive of Victory Monument and Terminal 21 Shopping Mall. Featured amenities include complimentary newspapers in the lobby, dry cleaning/laundry services, and a 24-hour front desk. Free self parking is available onsite. C$ 48 Avg. per night View Deals See more top hotels in Bangkok Hotels closest to Bangkok Marriott Marquis Queens Park Novotel Bangkok Sukhumvit 20 8.7 Excellent 19/9 Sukhumvit 20 Klong Toey, Bangkok, Thailand Show on map 0.2 km from current hotel Located in Bangkok, Novotel Bangkok Sukhumvit 20 is within a 30-minute drive of Suvarnabhumi Airport and offers an infinity pool. It provides a gym, as well as a ballroom, free Wi-Fi and a kids club. C$ 85 Avg. per night View Deals Rembrandt Hotel & Suites 8.1 Excellent 19 Sukhumvit Soi 18, Klong Toei, Bangkok, Thailand Show on map 0.4 km from current hotel A 10-minute walk from Asok BTS Skytrain Station, Rembrandt Hotel & Suites has an accessible setting, making it an ideal base while visiting Bangkok. It also provides a swimming pool, a sauna and a butler service. C$ 75 Avg. per night View Deals Skyview Hotel Bangkok 8.6 Excellent 12 Sukhumvit 24, Klongton, Bangkok, Thailand Show on map 0.4 km from current hotel Located in Bangkok, SKYVIEW Hotel Bangkok is a short drive from Patpong and Chao Phraya River. In addition to free public parking on site, the hotel provides comfortable 5-star rooms and a bar. C$ 135 Avg. per night View Deals Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments 8.9 Excellent 90 Sukhumvit Soi 24, Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand Show on map 0.7 km from current hotel Situated in Bangkok, Sukhumvit Park Bangkok - Marriott Executive Apartments provides trendy accommodation with impressive city views. Some of the features on offer at this modern 5-star property include a Jacuzzi, miniature golf and outdoor tennis courts. C$ 188 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Bangkok hotels Nappark Hostel @Khao San 8.5 Excellent 5 Thanon Tanee, Bangkok, Thailand Show on map 3.8 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, Nappark Hostel @Khao San offers easy access to Bangkok's popular retail areas and tourist attractions. Guests can also make the most of free internet in all areas. C$ 12 Avg. per night View Deals Bed Station Hostel Khaosan 8.6 Excellent 80 Soi Tanee, Tanee Road, Kwang Talard Yord, Khet Phra Nakorn, Bangkok, Thailand Show on map 3.7 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, BED STATION Hostel Khaosan offers easy access to Bangkok's popular shopping and sightseeing areas. It also provides a games room, an outdoor pool and a tour desk. C$ 12 Avg. per night View Deals Yoo Yen Pen Sook Hostel 8.9 Excellent 1639/34 Phahonyothin Soi 15, Bangkok, Thailand Show on map 4.5 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated just a brief stroll from Saphan Khwai BTS Skytrain Station, Yoo Yen Pen Sook offers guests a convenient base while visiting Bangkok. Guests can also enjoy free internet throughout the property. C$ 13 Avg. per night View Deals Sabye Club Hostel 392/1 Soi Wat Tri Thotsa Thep, Bangkok, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Conveniently located, Sabye Club Hostel allows for easy access to Bangkok's best hot spots. Those staying at the property can also make use of free wireless internet. C$ 13 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Bangkok Recommended hotels Ad Lib 8.8 Excellent 230/5 Sukhumvit Soi 1, Bangkok, Thailand Show on map 2.6 km from city centre, Bangkok, Thailand Located under a 10-minute stroll from BTS Phloen Chit Station, Ad Lib offers guests an ideal base while visiting Bangkok. There is also a fitness centre with a saltwater swimming pool. C$ 95 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Sukhumvit 55 8.8 Excellent 300 Sukhumvit Soi 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand Show on map 6.1 km from city centre, Bangkok, Thailand Grande Centre Point Sukhumvit 55 Thong Lo is set in Bangkok and is close to nearby sightseeing spots, such as Khlong Tan Nuea. Guests also have exclusive access to the on-site Let’s Relax Spa and The Fit Club. C$ 103 Avg. per night View Deals Phachara Suites Sukhumvit 8.5 Excellent 22 Sukhumvit Soi 6, Klongtoey, Bangkok, Thailand Show on map 3.2 km from city centre, Bangkok, Thailand Phachara Suites Bangkok offers contemporary accommodation in Bangkok and is a short walk from BTS Nana Station. Guests also have access to complimentary wireless internet and on-site parking. C$ 101 Avg. per night View Deals Hansar Bangkok 8.7 Excellent 3 Soi Mahadlekluang 2, Rajdamri Road, Bangkok, Thailand Show on map 2.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, Hansar Bangkok is within a 10-minute drive of Chulalongkorn University and provides disabled parking. Offering complimentary Wi-Fi, a restaurant and an outdoor pool, the hotel is within a 10-minute walk of the Erawan Shrine. C$ 147 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Bangkok Marriott Marquis Queens Park 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.6 GreatBased on 938 verified guest reviews 8.5Families 8.6Solo 8.6Couples 8.9Friends Traveller type: Families Solo Couples Friends Sort by: Date T 9.0 Excellent Terence Lim, Oct. 2018 Everything was excellent, except not having a good and happy experience with goji restaurant's manager the way she treated us. S 10.0 Excellent steve, Aug. 2017 Best hotel we have stayed in Bangkok at executive Club level. The lobby is FABULOUS. The rooms are very clean, spacious and not overlooked. The staff at the club lounge were GREAT. Would highly recommend this place and will stay again. Photos of Bangkok Marriott Marquis Queens Park All photos (58) Restaurant (12) Other (9) Lounge (7) Conference room (5) Where is Bangkok Marriott Marquis Queens Park Most Popular Landmarks Terminal 211.0 km Gateway Ekamai Mall2.5 km Silom Complex3.3 km Central World Plaza3.3 km Centralworld3.4 km Patpong Night Market3.6 km Getting Around Bangkok Sukhumvit Soi 240.4 km Bangkok Phrom Phong Bts0.5 km Bangkok Phrom Phong Bts (exit 4)0.5 km Bangkok Ratchada Building 20.6 km Bangkok Sukhumvit Soi 28 20.7 km Bangkok Asok Bts0.9 km FAQs when booking at Bangkok Marriott Marquis Queens Park How close is Bangkok Marriott Marquis Queens Park to the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport? With a distance of 20.8 km between Bangkok Marriott Marquis Queens Park and the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport, the drive typically takes about 0h 16m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Bangkok Marriott Marquis Queens Park? For the most freedom while visiting Bangkok, consider renting a car for about C$ 46/day and parking it at Bangkok Marriott Marquis Queens Park where they offer parking spaces to hotel guests. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Bangkok Marriott Marquis Queens Park? Yes. Many people visiting Bangkok look for a hotel with a pool. Bangkok Marriott Marquis Queens Park has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Bangkok Marriott Marquis Queens Park from the Bangkok city center? Bangkok Marriott Marquis Queens Park is just 0.8 km away from the center of Sukhumvit, Bangkok. From Bangkok Marriott Marquis Queens Park you can easily get to other popular landmarks such as Rajamangala Stadium. What is the Bangkok Marriott Marquis Queens Park phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +66 2 059 5555. Does Bangkok Marriott Marquis Queens Park have Wi-Fi available? Yes, Bangkok Marriott Marquis Queens Park has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Bangkok Marriott Marquis Queens Park? Bangkok Marriott Marquis Queens Park does have a gym on-site. The gym area is only open to hotel guests and the hours and rules can change drastically from hotel to hotel. It is recommended that you contact the front desk with questions. What is the check-out time at Bangkok Marriott Marquis Queens Park? Bangkok Marriott Marquis Queens Park has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 12:00 PM. How much does it cost to stay at Bangkok Marriott Marquis Queens Park, Bangkok? On average, guests have been paying C$ 218 per night to stay at Bangkok Marriott Marquis Queens Park. Some users have found rooms as low as C$ 137 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Bangkok Marriott Marquis Queens Park? Yes, food can be ordered from the Bangkok Marriott Marquis Queens Park restaurant. Opening times may vary. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Bangkok Marriott Marquis Queens Park have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Bangkok Marriott Marquis Queens Park, Bangkok. There is also an ironing board and iron in the accommodation. Home Thailand Hotels 65,503 Central Thailand Hotels 13,554 Bangkok Hotels 7,902 Bangkok Marriott Marquis Queens Park Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
