https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Barcelo_Bavaro_Palace_All_Inclusive_Resort.htm
Barceló Bávaro Palace, Higüey | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Higüey Hotels 82 Barceló Bávaro Palace Barceló Bávaro Palace Resort Playa Bavaro KM 1 no 1, Higüey, Dominican Republic ExcellentBased on 2,415 reviews 8.1 C$ 270 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Barceló Bávaro Palace Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Barceló Bávaro Palace Featuring an outdoor pool, a private beach and outdoor tennis courts, Barcelo Bavaro Palace All Inclusive Resort is located in Punta Cana and provides modern accommodation. Some of the facilities prov... More Good to Know To Downtown 33.7 km Rating 8.1 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 11.8 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 686 5797 All policies Amenities at Barceló Bávaro Palace Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Executive lounge access Family rooms Fan Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Room service Smoke alarms Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Child pool Outdoor pool CCTV in common areas Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Outdoor dining area Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Steam room Night club Storage available Quiet street view Spa and wellness centre Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Shower cap Slippers Additional bathroom Microwave Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Balcony Bathtub Spa bath Body soap Bottle of water Swimming pool toys Tea/coffee maker Telephone Chapel/shrine Toilet Toilet paper Safe Sauna Trash cans Coffee machine TV Smartphone dock Conditioner Desk Dining table Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Casino Fishing Board games/puzzles Game room Golf Canoeing Aerobics Scuba diving Diving Snorkeling Evening entertainment Fitness centre Kids' club Mini-golf Bowling Table tennis Playground Water park Pool table Water sport facilities (on site) Windsurfing Outdoor tennis Basketball court Massage Show more Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Spa Key access Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Barceló Bávaro Palace Hotels closest to Barceló Bávaro Palace Higuey Center City 8.9 Excellent Higüey, Dominican Republic Show on map 33.3 km from current hotel Higuey Center City offers a comfortable setting while in Higuey. It also provides a car rental desk and karaoke. C$ 52 Avg. per night View Deals Hotel Mira Cielo Higüey, Higüey, Dominican Republic Show on map 34.1 km from current hotel Hotel Mira Cielo is located in Higuey and is close to Basilica Catedral Nuestra Senora de la Altagracia. It also provides free Wi-Fi. C$ 61 Avg. per night View Deals Lorca Residence Calle 6 de Noviembre,Esquina 26 de Enero, Higüey, Dominican Republic Show on map 34.9 km from current hotel Lorca Residence is located in Higuey and features free Wi-Fi. It also offers luggage storage. C$ 96 Avg. per night View Deals Banana Ranch Villages Higüey, Dominican Republic Show on map 38.8 km from current hotel This comfortable property in Higuey provides free Wi-Fi, as well as room service and an outdoor pool. It also features a dart board, a garden and a terrace. C$ 185 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Reviews for Barceló Bávaro Palace 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.1 GreatBased on 2,415 verified guest reviews 8.1Families 8.3Couples 7.8Friends 8.5Solo Traveller type: Families Couples Friends Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Barceló Bávaro Palace All photos (60) Bedroom (18) Other (9) Restaurant (6) Bathroom (4) FAQs when booking at Barceló Bávaro Palace Is pricing at Barceló Bávaro Palace comparable to 5 star hotels in Higüey? Hotels in Higüey that are rated 5 stars generally cost C$ 395/night, but on average, Barceló Bávaro Palace is available for 27% less than the average rate in the area. You can usually enjoy a stay at Barceló Bávaro Palace for C$ 387/night. This is a great deal for HotelsCombined users planning to visit Higüey. Is there a pool at Barceló Bávaro Palace? Yes, Barceló Bávaro Palace has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Barceló Bávaro Palace phone number? The best way to contact Barceló Bávaro Palace is by calling +1 809 686 5797. Does Barceló Bávaro Palace have Wi-Fi available? Yes, Barceló Bávaro Palace has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Barceló Bávaro Palace? There is a hotel fitness center accessible to guests of Barceló Bávaro Palace. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Barceló Bávaro Palace? The standard check-out time at Barceló Bávaro Palace is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Barceló Bávaro Palace, Higüey? C$ 114 per night is the best price found recently for a room at Barceló Bávaro Palace, with average deals around C$ 387 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. Is there a restaurant at Barceló Bávaro Palace? Barceló Bávaro Palace does have a restaurant. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Barceló Bávaro Palace have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Barceló Bávaro Palace, Higüey. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Higüey Hotels 82 Barceló Bávaro Palace Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
