https://www.hotelscombined.ca/Place/Barcelona-vacation-rentals.htm
Barcelona, Spain Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Barcelona, Spain Search and compare Barcelona, Spain vacation rentals from hundreds of travel sites and save Barcelona, Spain 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Barcelona, Spain Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Spain Hotels 320,864 Catalonia Hotels 53,276 Barcelona Hotels 13,955 Barcelona Hotels 7,680 Barcelona Vacation Rentals 5,873 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Barcelona Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Cosmo Apartments Passeig de Gràcia 7.6 Good Barcelona, Spain Show on map 1.5 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 629 reviews 7.6 Strategically located in the middle of the city, this 4-star property makes for an ideal base in Barcelona. It also offers babysitting/child services, a concierge and a swimming pool. View Deals Barcelona Apartment Aramunt 7.6 Good Barcelona, Spain Show on map 1.6 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 1,196 reviews 7.6 Conveniently located in the heart of the city, this 4-star property makes for an ideal base in Barcelona. It also provides free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals The Urban Suites 8.4 Excellent Barcelona, Spain Show on map 2.9 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 226 reviews 8.4 Located a short walk from Barcelona Sants Railway Station, The Urban Suites is a convenient base while in Barcelona. It offers complimentary Wi-Fi, a sun deck and babysitting/child services. View Deals Barcelona Apartment Republica 7.7 Good Barcelona, Spain Show on map 2.2 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 962 reviews 7.7 This comfortable property in Barcelona offers free Wi-Fi, as well as a swimming pool and a 24-hour reception. It provides 4-star accommodation with air-conditioned apartments. View Deals Cosmo Apartments Sants 7.8 Good Barcelona, Spain Show on map 3.4 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 1,487 reviews 7.8 Cosmo Apartments Sants is set in Barcelona and is within a short walk of nearby landmarks, such as EAE Business School and Dona i Ocell. It is surrounded by a range of nightlife spots and is moments on foot from Barcelona Sants Railway Station. View Deals Pierre & Vacances Barcelona Sants 8.3 Excellent Barcelona, Spain Show on map 4.5 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 821 reviews 8.3 Pierre & Vacances Barcelona Sants offers modern accommodation in Barcelona and is within a 10-minute walk of Collblanc Metro Station. It also features a 24-hour reception, a currency exchange and a rooftop terrace. View Deals Dreamkeys Apartments & Suites 8.0 Excellent Barcelona, Spain Show on map 2.7 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 1,140 reviews 8.0 Located a short stroll from Gracia Metro Station, Kiwidestiny Barcelona City offers guests an ideal base while in Barcelona. It also offers free Wi-Fi, a swimming pool and a concierge. View Deals Apartaments Independencia 7.8 Good Barcelona, Spain Show on map 2.7 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 754 reviews 7.8 Located a short stroll from Sagrada Familia Metro Station, Suites Independencia - Abapart provides guests with an ideal base when in Barcelona. It offers 3-star accommodation with air-conditioned apartments. View Deals Wello Apartments 9.0 Excellent Barcelona, Spain Show on map 1.4 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 421 reviews 9.0 Set in the heart of the city, Wello Apartments offers easy access to Barcelona's main shopping and sightseeing areas. Apartments are air conditioned and a wireless internet connection is included free of charge. View Deals Apartments Hostemplo Suites 8.7 Excellent Barcelona, Spain Show on map 2.0 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 1,593 reviews 8.7 Featuring free Wi-Fi, Apart-Suites Hostemplo is located in Barcelona and presents views of Sagrada Familia. The various facilities this unique property offers include bicycle rental, an express check-in and check-out feature and a hair salon. View Deals All 7,680 vacation rentals in Barcelona Tips for booking vacation rentals in Barcelona Cheapest month: December Most expensive month: October Average price in Barcelona: C$ 154/night Cheapest price found: C$ 46/night Cheapest day: Monday Most expensive day: Wednesday C$ 46 - C$ 504 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 92 - C$ 504 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Barcelona vacation rentals Show all 7,680 hotels 1 Hostal Colkida 7.7 Good Roger De Lluria 47, Barcelona, Spain Show on map 1.3 km from city centre, Barcelona, Spain Situated in Barcelona City Centre, Hostal Colkida is a short walk to several local attractions, including Gran Via and Passeig de Gracia. This hostel is set in the heart of the city. View Deals 2 Apartaments Marina - Abapart 8.6 Excellent Marina, 306, Barcelona, Spain Show on map 2.5 km from city centre, Barcelona, Spain Less than a 20-minute stroll from Monumental Metro Station, Suites Marina - Abapart offers guests a convenient base while visiting Barcelona. It offers 3-star accommodation with air-conditioned apartments. View Deals 3 BcnStop Parc Güell 8.4 Excellent Barcelona, Spain Show on map 3.8 km from city centre, Barcelona, Spain BcnStop Parc Guell provides chic accommodation in Barcelona and is a short stroll from Lesseps Metro Station. The various facilities this charming property offers include an express check-in and check-out feature, free Wi-Fi and bicycle rental. View Deals 4 Eric Vökel Boutique Apartments - Sagrada Familia Suites 8.8 Excellent Barcelona, Spain Show on map 2.9 km from city centre, Barcelona, Spain Eric Vokel Boutique Apartments - Sagrada Familia Suites provides modern accommodation in Barcelona and is within a 10-minute walk of Sagrada Familia Metro Station. It offers 4-star accommodation with air-conditioned apartments. View Deals 5 Eric Vökel Boutique Apartments - Gran Vía Suites 8.9 Excellent Barcelona, Spain Show on map 2.0 km from city centre, Barcelona, Spain Eric Vokel Boutique Apartments - Gran Via Suites provides chic accommodation in Barcelona and is a short stroll from Espanya Metro Station. It also offers an executive floor, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. View Deals 6 Amister Apartments 8.8 Excellent Barcelona, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Barcelona, Spain Conveniently located, Amister Apartments allows for easy access to Barcelona's best tourist attractions. A short stroll from Placa de Catalunya, it provides stylish apartments equipped with a kitchenette, an in-room dining area and free wireless internet access. View Deals 7 Durlet Beach Apartments 8.7 Excellent Barcelona, Spain Show on map 3.1 km from city centre, Barcelona, Spain Durlet Beach Apartments provides comfortable 4-star accommodation in Barcelona. It also features a tour desk, free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals 8 Sensation Sagrada Familia 9.1 Excellent Barcelona, Spain Show on map 2.4 km from city centre, Barcelona, Spain Sensation Sagrada Familia is situated in Barcelona and offers complimentary wireless internet. It also features an outdoor pool, a sauna and a fitness centre. View Deals Cheapest vacation rentals in Barcelona, Spain Show all 7,680 hotels Bcn Condal Apartments 6.9 Good Corsega, 546, Entresuelo 2, Barcelona, Spain Show on map 2.6 km from city centre, Barcelona, Spain B&C Bcn provides a comfortable setting while in Barcelona. It also offers a swimming pool, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. C$ 64 Avg. per night View Deals Homestay Citycenter Gran Via de Les Corts Catalanes 686, Barcelona, Spain Show on map 1.1 km from city centre, Barcelona, Spain Located in Barcelona City Centre, Homestay Citycenter is a short walk to several local attractions, including Palau de la Musica Catalana. It is conveniently situated in the city centre. C$ 88 Avg. per night View Deals Apartamentos Laforja 7.5 Good Barcelona, Spain Show on map 3.1 km from city centre, Barcelona, Spain Apartamentos Laforja offers 3-star accommodation in Barcelona. It provides free Wi-Fi, a concierge and valet parking. C$ 95 Avg. per night View Deals Apartments Mo 7.9 Good Monistrol de Montserrat, Catalonia, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Monistrol de Montserrat, CT, Spain Located in Catalunya, Apartments Mo is an excellent base for those wanting to tour the area's popular wineries. It also provides free Wi-Fi. C$ 98 Avg. per night View Deals Olala Design Apartments 7.3 Good L'Hospitalet de Llobregat, Catalonia, Spain Show on map 1.9 km from city centre, L'Hospitalet de Llobregat, CT, Spain Olala Design Apartments is situated in L'Hospitalet de Llobregat and features complimentary Wi-Fi. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 103 Avg. per night View Deals Bonavista Apartments - Virreina 8.7 Excellent Barcelona, Spain Show on map 3.0 km from city centre, Barcelona, Spain A 10-minute walk from Lesseps Metro Station, Bonavista Apartments - Virreina has an accessible location, making it an ideal place to stay while in Barcelona. Popular features at this 4-star property include a rooftop terrace and free wireless internet. C$ 108 Avg. per night View Deals Apartments Sata Sagrada Familia Area 8.3 Excellent Barcelona, Spain Show on map 2.9 km from city centre, Barcelona, Spain Apartments Sata Sagrada Familia Area provides a comfortable setting when in Barcelona. It also offers an express check-in and check-out feature, a concierge and free Wi-Fi. C$ 108 Avg. per night View Deals Cosmo Apartments Consell de Cent - Plaza Universitat 7.9 Good Barcelona, Spain Show on map 1.7 km from city centre, Barcelona, Spain Angla Boutique Apartments Consell de Cent provides a modern setting when in Barcelona. It features 1.5-star apartments with an en suite bathroom equipped with a rain shower. C$ 112 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Barcelona 2 stars and under #1 Most popular Hostal Colkida Roger De Lluria 47, Barcelona, Spain 7.7 C$ 78 View Deal #2 Most popular Homestay Citycenter Gran Via de Les Corts Catalanes 686, Barcelona, Spain C$ 88 View Deal Best value Bcn Condal Apartments Corsega, 546, Entresuelo 2, Barcelona, Spain 6.9 C$ 64 View Deal 3 stars #1 Most popular No 24 - The Streets Apartments Barcelona Ferran, 24, Barcelona, Spain C$ 78 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Barcelona Hotels in popular Barcelona neighbourhoods Gothic Quarter, Barcelona vacation rentals La Barceloneta, Barcelona vacation rentals Sants, Barcelona vacation rentals El Poblenou, Barcelona vacation rentals El Camp de l'Arpa del Clot, Barcelona vacation rentals La Sagrera, Barcelona vacation rentals El Raval, Barcelona vacation rentals El Poble Sec, Barcelona vacation rentals Hostafrancs, Barcelona vacation rentals L'Antiga Esquerra de l'Eixample, Barcelona vacation rentals Show more Hotels in popular Spain cities Madrid Málaga Granada Seville Playa de las Américas Ibiza Palma de Mallorca Los Cristianos Santa Cruz de Tenerife Lloret de Mar Show more Vacation rentals in popular Spain cities Barcelona Madrid Málaga Granada Seville Playa de las Américas Ibiza Palma de Mallorca Los Cristianos Santa Cruz de Tenerife Show more Facts about staying in Barcelona How much does a vacation rental in Barcelona cost? Barcelona vacation rentals are C$ 154/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, October is the most expensive month to book a vacation rental in Barcelona, and December is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 46/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 128/night or less is still considered a good deal. What is the best Barcelona vacation rental? Sensation Sagrada Familia has a 9.1 rating from 1,033 users, making it the best Barcelona vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Barcelona-El Prat Airport? It’s only 9.4 km from Barcelona-El Prat Airport to Pierre & Vacances Barcelona Sants (the nearest Barcelona vacation rental to the airport). What part of Barcelona is best to stay in? Eixample is the best part of Barcelona to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Barcelona vacation rentals, 89% of them looked for stays in the Eixample neighbourhood in the last year. The One bedroom apartment with balcony. happens to be the most popular vacation rental in the Eixample neighbourhood of Barcelona. What’s the most popular vacation rental in Barcelona near Placa de Catalunya? If you’re looking for a vacation rental close to Placa de Catalunya while in Barcelona, then the most popular is Hostal Colkida with a 7.7/10 review score from 2,061 users. The distance from Placa de Catalunya to Hostal Colkida is 0.6 km. Home Spain Hotels 320,864 Catalonia Hotels 53,276 Barcelona Hotels 13,955 Barcelona Hotels 7,680 Barcelona Vacation Rentals 5,873 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
