https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Be_Live_Collection_Punta_Cana.htm
Be Live Collection Punta Cana, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Be Live Collection Punta Cana Be Live Collection Punta Cana Hotel Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 3,397 reviews 6.6 C$ 148 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Be Live Collection Punta Cana Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Be Live Collection Punta Cana Boasting an outdoor pool, outdoor tennis courts and a swimming pool, Be Live Collection Punta Cana is situated in Punta Cana and offers themed accommodation. Some of the popular facilities at this 5-s... More Good to Know To Downtown 7.9 km Rating 6.6 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 9.0 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 686 9898 All policies Amenities at Be Live Collection Punta Cana Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Electric kettle Family rooms Fan Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Room service Smoke alarms Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Food can be delivered to guest accommodation Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Private beach Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Steam room Night club Storage available Private parking Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Sea view EV charging station Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board First-aid kit Snack bar Alarm clock Enhanced cleaning Balcony Bathtub Spa bath Body soap Tea/coffee maker Telephone Toilet Toilet paper Safe Sauna Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Desk Wardrobe or closet Drying rack for clothing Show more Activities Bicycle rental Casino Game room Golf Canoeing Aerobics Snorkeling Evening entertainment Fitness centre Tennis Indoor play area Kids' club Table tennis Playground Pool table Water sport facilities (on site) Massage Show more Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Tour desk Spa Beauty salon 24-hour security Conference rooms Wedding services Show more All amenities Hotels Similar to Be Live Collection Punta Cana Top Punta Cana hotels Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Barceló Bávaro Palace 8.1 Excellent Playa Bavaro KM 1 no 1, Higüey, Dominican Republic Show on map Located on the beach surrounded by an amazing coconut grove with 1402 rooms this hotel offers an additional option when planning your luxury vacation; it offers spectacular Ocean View Rooms directly on the white sand beach.Unique property at Dominican Republic with the kids club available from 800 A M until midnight. Evening Nursery 600 pm to 1200 pm with surchage.New Pirates Island Water Park wave pool with surchage.New Disco Xone 4Teens 13-17 years.Day and night entertainment for adults teenager and children.80pct rooms are beachfront.18-hole golf course designed by the famous P. B Dye.Free Green fee acording to room category.Spa with hydrotherapy circuit beauty and health treatments for over 16sGym with spinning and aerobics area. For over 14sCasino open 24 hours. For over 18s.Daily Show at the Grand Theatre Bavaro with capacity of 1400 people seated.Oratory Church Our Virgin of San Salvador.Free train that travels through the complex.La Cava; privates wines cellars where clients can have dinner and delight of the worlds finest wines with surchage.11 Gastronomic variety to choose.The clients of the Barcelo Bavaro Palace Deluxe most pay an additional supplement to use Barcelo Bavaro Beach - Adults Only facilities. C$ 263 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Be Live Collection Punta Cana Dreams Palm Beach Punta Cana 7.8 Good Cabeza De Torro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Providing an on-site night club and a beauty parlour, Dreams Palm Beach Punta Cana is located in Punta Cana and boasts 4-star accommodation. It provides a spa and wellness centre, as well as a sauna, an outdoor pool and outdoor tennis courts. C$ 247 Avg. per night View Deals Apartments Punta Cana by Be Live 7.3 Good Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel Boasting an outdoor pool, Apartamentos Punta Cana by Be Live is situated in Punta Cana and provides comfortable accommodation. It also offers a tour desk, a garden and meeting rooms. C$ 148 Avg. per night View Deals Natura Park Beach Eco Resort & Spa Cabeza De Toro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.7 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is located in Punta Cana. It has a fitness centre, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 74 Avg. per night View Deals Catalonia Punta Cana 7.7 Good Playa Bavaro, Cabeza De Toro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from current hotel Situated in Punta Cana, Catalonia Punta Cana - All Inclusive offers unique 4-star accommodation, as well as a private beach, an outdoor pool and outdoor tennis courts. It also provides a Jacuzzi, a sauna and an all-inclusive meal plan. C$ 174 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Be Live Collection Punta Cana 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 6.6 OkayBased on 3,397 verified guest reviews 6.3Families 6.4Friends 7.0Solo 6.7Couples Traveller type: Families Friends Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Be Live Collection Punta Cana All photos (58) Bedroom (8) Restaurant (8) Beach (7) Pool (6) Where is Be Live Collection Punta Cana Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club1.5 km Hard Rock Casino Punta Cana15.9 km FAQs when booking at Be Live Collection Punta Cana Is pricing at Be Live Collection Punta Cana comparable to 5 star hotels in Punta Cana? Nightly rates at Be Live Collection Punta Cana will generally be 67% cheaper than the average 5-stars hotel in Punta Cana. When staying at Be Live Collection Punta Cana, you should be prepared to pay about C$ 184/night, which is considered to be a good deal in Punta Cana for a 5-stars hotel. How close is Be Live Collection Punta Cana to the nearest airport, Punta Cana Airport? There are 9 km between the closest airport, Punta Cana Airport, and Be Live Collection Punta Cana. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 07m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Be Live Collection Punta Cana? For the most freedom while visiting Punta Cana, consider renting a car for about C$ 64/day and parking it at Be Live Collection Punta Cana where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Be Live Collection Punta Cana guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Punta Cana. Is there a pool at Be Live Collection Punta Cana? Yes, Be Live Collection Punta Cana has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Be Live Collection Punta Cana phone number? You can reach the front desk of Be Live Collection Punta Cana at +1 809 686 9898. Does Be Live Collection Punta Cana have Wi-Fi available? Yes, Be Live Collection Punta Cana has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Be Live Collection Punta Cana? Be Live Collection Punta Cana does have a gym on-site. The gym area is only open to hotel guests and the hours and rules can change drastically from hotel to hotel. It is recommended that you contact the front desk with questions. What is the check-out time at Be Live Collection Punta Cana? Be Live Collection Punta Cana check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Be Live Collection Punta Cana, Punta Cana? Prices at Be Live Collection Punta Cana will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 184, though some users have found rates as low as C$ 102. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Be Live Collection Punta Cana? Yes - Be Live Collection Punta Cana does have a restaurant. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Be Live Collection Punta Cana have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Be Live Collection Punta Cana, Punta Cana. There are irons (and ironing boards) at the property too. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Be Live Collection Punta Cana Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
