https://www.hotelscombined.ca/Place/Cabarete-vacation-rentals.htm
Cabarete, the Dominican Republic Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Cabarete, the Dominican Republic Search and compare Cabarete, the Dominican Republic vacation rentals from hundreds of travel sites and save Cabarete, Dominican Republic 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests Cabarete, Dominican Republic Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home Dominican Republic Hotels 14,529 Puerto Plata Hotels 3,511 Cabarete Hotels 524 Cabarete Vacation Rentals 449 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Cabarete Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Residencial Casa Linda Carretera Sosua-Caberete, Sosúa, Dominican Republic Show on map 3.6 km from city centre, Sosúa, Dominican Republic Located in Sosua, Residencial Casa Linda is within a 15-minute drive of Gregorio Luperon International Airport and offers outdoor tennis courts and an outdoor pool. It provides 3-star accommodation with air-conditioned villas. View Deals Highgrace Aparthotel cabarete 8.8 Excellent Sosúa, Dominican Republic Show on map 10.7 km from city centre, Sosúa, Dominican Republic ExcellentBased on 13 reviews 8.8 Situated in Cabarete, Highgrace provides 3-star accommodation, as well as an outdoor pool. Guests can also take advantage of free Wi-Fi during their stay. View Deals All 524 vacation rentals in Cabarete Tips for booking vacation rentals in Cabarete Cheapest month: August Most expensive month: February Average price in Cabarete: C$ 184/night Cheapest price found: C$ 47/night Cheapest day: Tuesday Most expensive day: Saturday C$ 69 - C$ 729 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 57 - C$ 223 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Vacation rental prices in Cabarete 3 stars #1 Most popular Residencial Casa Linda Carretera Sosua-Caberete, Sosúa, Dominican Republic C$ 16 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Cabarete Hotels in popular the Dominican Republic cities Punta Cana Puerto Plata Bayahibe La Romana Samaná Sosúa Santo Domingo Bavaro Higüey Sabana de La Mar Show more Vacation rentals in popular the Dominican Republic cities Punta Cana Puerto Plata Bayahibe La Romana Samaná Sosúa Cabarete Santo Domingo Higüey Boca Chica Show more Facts about staying in Cabarete How much does a vacation rental in Cabarete cost? Cabarete vacation rentals are C$ 185/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, February is the most expensive month to book a vacation rental in Cabarete, and August is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 48/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 169/night or less is still considered a good deal. What’s the closest vacation rental to Puerto Plata La Union Airport? It’s only 7.7 km from Puerto Plata La Union Airport to Residencial Casa Linda (the nearest Cabarete vacation rental to the airport). Are there any Resort vacation rentals in Cabarete? Yes, there are 8 Resort vacation rentals in Cabarete. According to our data, Ahnvee Resort & Sports is currently the most popular Resort rental in the city. Home Dominican Republic Hotels 14,529 Puerto Plata Hotels 3,511 Cabarete Hotels 524 Cabarete Vacation Rentals 449 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
