https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Coral_Village_Caribbean_Cocktails_Deluxe_Suites_Pool.htm
Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Aparthotel Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 51 reviews 8.4 C$ 64 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. Those staying at the pr... More Good to Know To Downtown 0.9 km Rating 8.4 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 829 984 0008 All policies Amenities at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Wine glasses Quiet street view Entire unit located on ground floor Terrace/Patio Family rooms Linens Towels Fan Safety deposit box Cribs available Seating area Flat-screen TV Fold-up bed Shampoo Free toiletries Shower Iron and ironing board Adapter Inner courtyard view Microwave Interconnected room(s) available Outdoor pool Socket near the bed Sofa Sofa bed No smoking Solarium Kitchenware Bidet Laptop safe Stovetop Parking Body soap Hairdryer Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Mosquito net Tile/marble floor Air-conditioned Toaster Refrigerator Non-feather pillow Toilet Toilet paper Outdoor dining area Safe Children's high chair Outdoor furniture Cleaning products Clothes rack Trash cans Coffee machine Tumble dryer TV Pool view Desk Pool with a view Detached Dining area Private apartment in building Dining table Private bathroom Garden Kitchen Wardrobe or closet Drying rack for clothing Private entrance Washing machine Storage available Private parking Show more Activities Hiking Beach access Board games/puzzles Golf Books, DVDs, music for children Scuba diving Diving Snorkeling Horse riding Tennis Kids' outdoor play equipment Playground Services Ticket service Car rental Currency exchange on-site Grocery deliveries Mini-market on site Tour desk Key access Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) All amenities Hotels Similar to Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 380 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool 2.0 Mediocre Calle Aruba, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool offers 4-star accommodation in Punta Cana. It provides complimentary Wi-Fi, an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. C$ 98 Avg. per night View Deals Ducassi Suites Rooftop Pool Beach Club & Spa 7.2 Good Calle Pirata, Hotel Ducassi, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Ducassi Suites Beach Club & Spa Rooftop Pool provides a comfortable setting while in Punta Cana. It also features luggage storage, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. C$ 104 Avg. per night View Deals Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Playa El Cortecito - Los Corales - Stanza Mare, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star property is situated in Punta Cana. Guests can also enjoy complimentary internet access in all areas. C$ 98 Avg. per night View Deals whala!bávaro 6.1 Good Las Corales, El Cortecito De Bávaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel Situated in Punta Cana, Whala Bavaro offers 3-star accommodation, as well as a swimming pool. It also provides body treatments, a kids pool and facial treatments. C$ 133 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Natura Park Beach Eco Resort & Spa Cabeza De Toro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.3 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is located in Punta Cana. It has a fitness centre, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 74 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.4 GreatBased on 51 verified guest reviews 8.4Friends 8.5Families 7.9Solo 8.7Couples Traveller type: Friends Families Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool All photos (28) Room amenity (8) Bathroom (6) Other (4) Bedroom (3) Where is Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club8.6 km Hard Rock Casino Punta Cana8.8 km FAQs when booking at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Is pricing at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool comparable to 3 star hotels in Punta Cana? There is a 75% difference in the average nightly rate of 3 stars hotels in Punta Cana and the average nightly rate at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool. The rate at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool is just C$ 57/night and is considered a very good deal when staying in Punta Cana. How close is Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool to the nearest airport, Punta Cana Airport? There are 14.1 km between the closest airport, Punta Cana Airport, and Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 10m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool? Getting from Punta Cana Airport to Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 64/day in Punta Cana. Luckily, Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Punta Cana Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool? Yes. Many people visiting Punta Cana look for a hotel with a pool. Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. What is the Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool phone number? For assistance regarding your reservation at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool please call +1 829 984 0008. Does Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool have Wi-Fi available? Yes, Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool? The standard check-out time at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool is 11:00 AM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool, Punta Cana? C$ 33 per night is the best price found recently for a room at Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool, with average deals around C$ 57 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
