https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Country_Inn_Suites_by_Radisson_Calgary_Airport_AB.htm
Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Hotel 2481 39 Ave NE, Calgary, AB, Canada GoodBased on 933 reviews 7.8 C$ 112 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Country Inn & Suites by Radisson Calgary-Airport AB provides an award-winning setting when in Calgary. It also offers an indoor pool, an express check-in and check-out feature and a Jacuzzi. ... More Good to Know To Downtown 6.5 km Rating 7.8 Nearest airport Calgary Distance to airport 4.2 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 250 1800 All policies Amenities at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Entire unit located on ground floor Entire unit wheelchair accessible Family rooms Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Fold-up bed Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Breakfast included Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Indoor pool Key card access CCTV in common areas No smoking Kid-friendly buffet Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Long-term parking (surcharge) Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Kitchenette Storage available Private parking Radio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Saltwater pool Seating area Elevator Shampoo Shared lounge/TV area Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath First-aid kit Microwave Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Spa bath Body soap Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Walk-in shower Wardrobe or closet Show more Activities Board games/puzzles Golf Fitness centre Library Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Free airport shuttle Conference rooms Shuttle service (free) Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Lakeview Signature Inn Calgary Airport 2622 39th Avenue Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Situated within walking distance of Whitehorn Station, Lakeview Signature Inn Calgary Airport provides guests with an ideal base when visiting Calgary. It also offers an indoor pool, a free shuttle service and outdoor tennis courts. C$ 657 Avg. per night View Deals Riviera Plaza and Conference Centre Calgary Airport 6.7 Good 3515 26 Street Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from current hotel Just a 15-minute car trip from Calgary International Airport, Riviera Plaza and Conference Centre Calgary Airport offers convenient and cosy accommodation. Close to shops and restaurants, the hotel provides a convenient base when in Calgary. C$ 75 Avg. per night View Deals Hilton Garden Inn Calgary Airport 8.2 Excellent 2335 Pegasus Road Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.7 km from current hotel Conveniently located minutes from Calgary International Airport, the hotel provides comfortable accommodation in Calgary. It also offers an indoor pool, a sauna and a Jacuzzi. C$ 124 Avg. per night View Deals Best Western Plus Port O'Call Hotel 8.2 Excellent 1935 Mcknight Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.7 km from current hotel Featuring a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool, this Calgary hotel is conveniently located moments from Calgary International Airport. It also provides water slides, free Wi-Fi and a plunge pool. C$ 151 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.8 GoodBased on 933 verified guest reviews 7.9Friends 7.7Families 8.3Solo 7.7Couples Traveller type: Friends Families Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport All photos (23) Living room (5) Bedroom (4) Pool (2) Restaurant (2) Where is Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Most Popular Landmarks Market Mall10.7 km Chinook Centre11.4 km Heritage Park Historical Village13.6 km Canada Olympic Park14.9 km Bowness Park15.0 km South Glenmore Park15.0 km Getting Around Calgary Whitehorn Lrt Station1.5 km Calgary Westbrook Mall10.8 km Calgary Rocky View No. 44 Crossiron Mills12.8 km Calgary Deerfoot Inn & Casino15.5 km Calgary Anderson Lrt Station15.7 km Calgary North Ticket Office - 304 35 Ave Ne3.8 km FAQs when booking at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Is pricing at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport comparable to 2 star hotels in Calgary? In Calgary, the average nightly rate for 2 stars hotels is C$ 121. The expected nightly rate for Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport is around C$ 116; a price that is 29% cheaper than the city average. HotelsCombined considers Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport to be a good deal if you’re looking to stay at a 2 stars hotel in Calgary. How close is Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport to the nearest airport, Calgary Airport? At 4.2 km away, Calgary Airport is the closest airport to Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport. The average expected drive time from Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport to Calgary Airport is 0h 03m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport? Getting from Calgary Airport to Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Calgary. Luckily, Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport has parking on site for guests who choose this method of transportation. Those not looking to rent a car while visiting Calgary can always take the shuttle from Calgary Airport which is provided by Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Calgary. Is there a pool at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport? Yes, Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport from the Calgary city center? Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport is just 4.7 km away from the center of Bridgeland/Riverside, Calgary. From Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport you can easily get to other popular landmarks such as Calgary Tower. What is the Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 403 250 1800. Does Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport have Wi-Fi available? Yes, Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport? Yes, there is a gym available to Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport, Calgary? A good deal at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport right now is between C$ 69 and C$ 116 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Does Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport have a laundry service? There’s a laundry service at Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport that can be used by guests. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
