https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Courtyard_by_Marriott_Calgary_Airport.htm
Courtyard by Marriott Calgary Airport, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Courtyard by Marriott Calgary Airport Courtyard by Marriott Calgary Airport Hotel 2500 48th Avenue Northeast, Calgary, AB, Canada ExcellentBased on 171 reviews 8.5 C$ 145 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Courtyard by Marriott Calgary Airport Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Courtyard by Marriott Calgary Airport Featuring a sauna and an indoor pool, this Calgary hotel is conveniently situated moments from Calgary International Airport. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms ... More Good to Know To Downtown 7.3 km Rating 8.5 Nearest airport Calgary Distance to airport 3.4 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 238 1000 All policies Amenities at Courtyard by Marriott Calgary Airport Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Radio Terrace/Patio Disabled Access Family rooms Safety deposit box Cribs available Grill Seating area Laundry facilities Elevator Flat-screen TV Free toiletries Room service Heating Iron and ironing board Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Indoor pool Enhanced cleaning No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Tea/coffee maker Cable or satellite TV Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Carpeted Air-conditioned Toilet Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe Sauna Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Coffee machine Free parking Picnic area Long-term parking (surcharge) Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Vending machine (drinks) Coffee shop Vending machine (snacks) Garden Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Storage available Show more Activities Bicycle rental Golf Cycling Fitness centre Services Conference rooms Shuttle service (free) Ticket service Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Courtyard by Marriott Calgary Airport Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Courtyard by Marriott Calgary Airport Sandman Hotel Calgary Airport 7.3 Good 25 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.1 km from current hotel Featuring a Jacuzzi, a sauna and an indoor pool, this Calgary hotel is conveniently located moments from Calgary International Airport. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 136 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Hilton Garden Inn Calgary Airport 8.2 Excellent 2335 Pegasus Road Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Conveniently located minutes from Calgary International Airport, the hotel provides comfortable accommodation in Calgary. It also offers an indoor pool, a sauna and a Jacuzzi. C$ 124 Avg. per night View Deals Lakeview Signature Inn Calgary Airport 2622 39th Avenue Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.8 km from current hotel Situated within walking distance of Whitehorn Station, Lakeview Signature Inn Calgary Airport provides guests with an ideal base when visiting Calgary. It also offers an indoor pool, a free shuttle service and outdoor tennis courts. C$ 657 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals Fairfield Inn and Suites by Marriott Calgary Downtown 8.5 Excellent 239 12th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.7 km from city centre, Calgary, AB, Canada Just 10 minutes' walk from 3 Street Southwest/4 Street Southwest Station, Fairfield Inn & Suites by Marriott Calgary Downtown has an accessible location, making it an ideal place to stay when in Calgary. It is ideally located for guests wishing to visit the area's popular attractions. C$ 179 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Courtyard by Marriott Calgary Airport 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.5 GreatBased on 171 verified guest reviews 8.3Families 8.8Couples 8.1Friends 8.5Solo Traveller type: Families Couples Friends Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Courtyard by Marriott Calgary Airport All photos (45) Bedroom (11) Conference room (7) Banquet hall (6) Restaurant (4) Where is Courtyard by Marriott Calgary Airport Most Popular Landmarks Market Mall11.0 km Chinook Centre12.3 km Heritage Park Historical Village14.5 km Canada Olympic Park15.2 km Bowness Park15.3 km South Glenmore Park15.9 km Getting Around Calgary Whitehorn Lrt Station1.6 km Calgary Foothills Hospital10.1 km Calgary Westbrook Mall11.5 km Calgary Rocky View No. 44 Crossiron Mills11.9 km Calgary Deerfoot Inn & Casino16.4 km Calgary Anderson Lrt Station16.6 km FAQs when booking at Courtyard by Marriott Calgary Airport How close is Courtyard by Marriott Calgary Airport to the nearest airport, Calgary Airport? There are 3.4 km between the closest airport, Calgary Airport, and Courtyard by Marriott Calgary Airport. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 02m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Courtyard by Marriott Calgary Airport? For the most freedom while visiting Calgary, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Courtyard by Marriott Calgary Airport where they offer parking spaces to hotel guests. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Calgary Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Courtyard by Marriott Calgary Airport? Yes, Courtyard by Marriott Calgary Airport has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Courtyard by Marriott Calgary Airport from the Calgary city center? The center of Bridgeland/Riverside, Calgary, is just 5.6 km away from the front doors of Courtyard by Marriott Calgary Airport. You can find many fellow tourists at places such as Calgary Tower, which you can get to from Courtyard by Marriott Calgary Airport using any means of transportation. What is the Courtyard by Marriott Calgary Airport phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 403 238 1000 to talk to a Courtyard by Marriott Calgary Airport front desk representative. Does Courtyard by Marriott Calgary Airport have Wi-Fi available? Yes, Courtyard by Marriott Calgary Airport has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Courtyard by Marriott Calgary Airport? Yes. You should consider staying at Courtyard by Marriott Calgary Airport if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Courtyard by Marriott Calgary Airport? Courtyard by Marriott Calgary Airport has a normal check-in time of after 4:00 PM, and check-out time of before 11:00 AM. How much does it cost to stay at Courtyard by Marriott Calgary Airport, Calgary? C$ 119 per night is the best price found recently for a room at Courtyard by Marriott Calgary Airport, with average deals around C$ 146 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. Is there a restaurant at Courtyard by Marriott Calgary Airport? Yes - Courtyard by Marriott Calgary Airport does have a restaurant. They also have a bar service for drinks. Does Courtyard by Marriott Calgary Airport have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Courtyard by Marriott Calgary Airport. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Courtyard by Marriott Calgary Airport Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
