https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Crowne_Plaza_Toronto_Airport.htm
Crowne Plaza Toronto Airport, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Crowne Plaza Toronto Airport Crowne Plaza Toronto Airport Hotel 33 Carlson Court, Toronto, ON, Canada GoodBased on 1,446 reviews 6.8 C$ 169 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Crowne Plaza Toronto Airport Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Crowne Plaza Toronto Airport This award-winning hotel provides elegant accommodation in Toronto. It has a fitness centre, as well as a sauna, a heated pool and a beauty centre. Guests can soak up the sun on the terrace o... More Good to Know To Downtown 16.8 km Rating 6.8 Nearest airport Torrington Distance to airport 2001.3 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 675 1234 All policies Amenities at Crowne Plaza Toronto Airport Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Entire unit wheelchair accessible Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Fold-up bed Packed lunches Free toiletries Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Indoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Lowered sink Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Long-term parking (surcharge) Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Private bathroom 24hr front desk Storage available Radio Raised toilet Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box EV charging station Seating area Elevator Shampoo Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath First-aid kit Adapter Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Bathtub Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Sauna Cleaning products Towels/sheets (extra fee) Clothes rack Trash cans Coffee machine Tumble dryer TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Walk-in shower Wardrobe or closet Show more Activities Fishing Golf Canoeing Skiing Fitness centre Pay-per-view channels Hiking Services Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Grocery deliveries Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Key access 24-hour security Free airport shuttle Ski storage Conference rooms Shuttle service (free) Show more All amenities Hotels Similar to Crowne Plaza Toronto Airport Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 737 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 592 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 672 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 565 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Crowne Plaza Toronto Airport Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre 7.9 Good 801 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Featuring outdoor tennis courts, an indoor pool and free Wi-Fi, Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre is located in Toronto and provides comfortable accommodation. It also features a bowling alley, a free shuttle service and an express check-in and check-out feature. C$ 233 Avg. per night View Deals Sandman Signature Toronto Airport Hotel 7.7 Good 55 Reading Crt, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Just a 10-minute car ride from Pearson Airport, Sandman Signature Toronto Airport Hotel offers convenient accommodation and features a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. Rooms are air conditioned and a Wi-Fi connection is provided free of charge. C$ 165 Avg. per night View Deals Delta Hotels by Marriott Toronto Airport & Conference Centre 7.8 Good 655 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Set in Toronto, the hotel is a five-minute walk from Toronto Congress Centre and provides an indoor pool and a Jacuzzi. It also offers free Wi-Fi, a beauty centre and water slides. C$ 225 Avg. per night View Deals Radisson Suite Hotel Toronto Airport 640 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.7 km from current hotel Set in Toronto, the hotel is a five-minute walk from Toronto Congress Centre and offers a swimming pool and outdoor tennis courts. It also provides meeting rooms, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception. C$ 75 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 737 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 348 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Crowne Plaza Toronto Airport 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 6.8 OkayBased on 1,446 verified guest reviews 6.3Families 6.6Friends 7.0Solo 7.3Couples Traveller type: Families Friends Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Crowne Plaza Toronto Airport All photos (49) Bedroom (12) Conference room (5) Bar (4) Bathroom (4) Where is Crowne Plaza Toronto Airport Most Popular Landmarks Downsview Park10.1 km Yorkdale Shopping Centre11.3 km Bloor Street West Annex14.5 km BMO Field14.8 km Ricoh Coliseum15.0 km Rogers Centre16.6 km Getting Around Toronto Downsview Park11.0 km Toronto Highway 407 Terminal11.4 km Toronto Bloor11.4 km Toronto 1 Yorkdale St11.6 km Toronto York University12.7 km Toronto 34 Asquith Ave16.1 km FAQs when booking at Crowne Plaza Toronto Airport Is pricing at Crowne Plaza Toronto Airport comparable to 3 star hotels in Toronto? Nightly rates at Crowne Plaza Toronto Airport will generally be 46% cheaper than the average 3-stars hotel in Toronto. When staying at Crowne Plaza Toronto Airport, you should be prepared to pay about C$ 169/night, which is considered to be a good deal in Toronto for a 3-stars hotel. How close is Crowne Plaza Toronto Airport to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? The distance between the closest airport, Toronto Pearson Intl Airport, and Crowne Plaza Toronto Airport is 2.9 km and the expected drive time is about 0h 02m. Your drive time between the two can vary based on the time of day and traffic trends of the area. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Crowne Plaza Toronto Airport? Getting from Toronto Pearson Intl Airport to Crowne Plaza Toronto Airport can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Toronto. Luckily, Crowne Plaza Toronto Airport has parking on site for guests who choose this method of transportation. Those not looking to rent a car while visiting Toronto can always take the shuttle from Toronto Pearson Intl Airport which is provided by Crowne Plaza Toronto Airport. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Crowne Plaza Toronto Airport considered pet-friendly? Yes, dogs and most pets in general are allowed at Crowne Plaza Toronto Airport. Is there a pool at Crowne Plaza Toronto Airport? Yes, Crowne Plaza Toronto Airport has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Crowne Plaza Toronto Airport from the Toronto city center? Crowne Plaza Toronto Airport is just 2.7 km away from the center of Willowridge-Martingrove-Richview, Toronto. From Crowne Plaza Toronto Airport you can easily get to other popular landmarks such as Rogers Centre. What is the Crowne Plaza Toronto Airport phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 416 675 1234 to talk to a Crowne Plaza Toronto Airport front desk representative. Does Crowne Plaza Toronto Airport have Wi-Fi available? Yes, Crowne Plaza Toronto Airport has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Crowne Plaza Toronto Airport? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Crowne Plaza Toronto Airport. What is the check-out time at Crowne Plaza Toronto Airport? Crowne Plaza Toronto Airport has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 12:00 PM. How much does it cost to stay at Crowne Plaza Toronto Airport, Toronto? Crowne Plaza Toronto Airport room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 169/night, with the best deals starting from C$ 134/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at Crowne Plaza Toronto Airport? Crowne Plaza Toronto Airport does have a restaurant. They also have a bar service for drinks. Does Crowne Plaza Toronto Airport have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Crowne Plaza Toronto Airport Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
