https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Days_Inn_by_Wyndham_Montreal_Airport_Conference_Centre.htm
Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre, Montreal | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Quebec Hotels 10,518 Montreal Hotels 2,510 Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre Hotel 4545 Boul. Cote-Vertu Ouest, Montreal, QC, Canada GoodBased on 623 reviews 6.4 C$ 165 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre Providing a shuttle to Montreal-Pierre Elliott Trudeau International Airport, as well as complimentary Wi-Fi, the hotel is a convenient base in Montreal. It also offers a swimming pool, meeting rooms ... More Good to Know To Downtown 12.0 km Rating 6.4 Nearest airport Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Distance to airport 3.9 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 514 332 2720 All policies Amenities at Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Radio Disabled Access Family rooms Linens Towels Fire extinguisher Seating area Elevator Laundry facilities Flat-screen TV Minibar Free toiletries Shampoo Room service Smoke alarms Heating Iron and ironing board Shower cap Physical distancing rules Microwave Alarm clock CCTV in common areas CCTV outside property Enhanced cleaning No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Body soap Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Tea/coffee maker Cable or satellite TV Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Carpeted Air-conditioned Refrigerator Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Safe Trash cans Guests can opt out of accommodation cleaning Coffee machine Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Private bathroom Wardrobe or closet 24hr front desk Kitchenette Private parking Storage available Show more Activities Fitness centre Services Conference rooms Babysitting or child care Business centre Fax/photocopying Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Airport shuttle All amenities Hotels Similar to Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre Top Montreal hotels Hotel Birks Montreal 8.8 Excellent 1240 Rue Du Square Phillips, Montreal, QC, Canada Show on map Hotel Birks Montreal is a cosmopolite luxury boutique hotel featuring 132 distinctive and sumptuous rooms. Ideally located in the heart of the Quebec megalopolis. Overlooking the famous Square Phillips, the hotel offers a distinctive and unforgettable experience. The sumptuous rooms along with the service quality, guests will feel special in very way. C$ 388 Avg. per night View Deals Le Mount Stephen 9.2 Excellent 1440 Drummond Street, Montreal, QC, Canada Show on map A stay at Le Mount Stephen places you in the heart of Montreal, steps from Sainte-Catherine Street and The Underground City. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-out. Planning an event in Montreal? This aparthotel has facilities measuring 4725 square feet (439 square meters), including conference space. C$ 388 Avg. per night View Deals The Ritz-Carlton Montreal 9.4 Excellent 1228 Sherbrooke Street West, Montreal, QC, Canada Show on map Opened in 1912, The Ritz-Carlton Montreal has always been recognized as one of the best luxury hotels in Montreal. The Ritz-Carlton Montreal is indeed the only AAA Five Diamond Hotel in Quebec and one of the city's most esteemed 5 star hotels. Year after year, the Ritz-Carlton Montreal has achieved a captivating balance between tradition and innovation. Thanks to a $200 million dollar renovation in 2012, this historic icon is a prestigious place where cutting-edge technology and traditions are harmoniously married together. The Ritz-Carlton Montreal invites you to experience the comfort and luxury of the most elegant address in the city, whether you take a dip in the rooftop saltwater pool, rest in one of the contemporary designed suites or take a table at the hotel's romantic French restaurant, Maison Boulud. As a prestigious iconic luxury hotel, valued guests will have the chance to live a unique experience starting from the lobby and the original Palm court where numerous details from 1912 remain. C$ 519 Avg. per night View Deals Hotel Le Crystal Montreal 1100, Rue de la Montagne, Montreal, QC, Canada Show on map This family-friendly Montreal hotel is located in a shopping district, within a 5-minute walk of Sainte-Catherine Street and The Underground City. Bell Centre and Montreal Museum of Fine Arts are also within 10 minutes. Lucien L'Allier Station is only a 4-minute walk and Bonaventure Station is 7 minutes. C$ 150 Avg. per night View Deals See more top hotels in Montreal Hotels closest to Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre Travelodge Hotel Montreal Airport 2.3 Mediocre 7300 Chemin De La Cote-de-Liesse, Montreal, QC, Canada Show on map 1.6 km from current hotel Just a 10-minute drive from Montreal-Pierre Elliott Trudeau International Airport, Travelodge Hotel by Wyndham Montreal Airport provides convenient and comfortable accommodation. It also offers an outdoor pool, a kids club and an express check-in and check-out feature. C$ 232 Avg. per night View Deals Crowne Plaza Montreal Airport 6.8 Good 6600 Cote De Liesse, Montreal, QC, Canada Show on map 1.9 km from current hotel Situated in Montreal, the hotel is within a 15-minute drive of Montreal-Pierre Elliott Trudeau International Airport and offers an indoor pool, a bowling alley and a sauna. It provides a spa and wellness centre, as well as an express check-in and check-out feature, a free shuttle service and a beauty centre. C$ 210 Avg. per night View Deals Novotel Montreal Aeroport 7.6 Good 2599 Boulevard Alfred Nobel, Montreal, QC, Canada Show on map 3.6 km from current hotel Boasting a saltwater swimming pool and a Jacuzzi, this Montreal hotel is conveniently located within Montreal-Pierre Elliott Trudeau International Airport. It also offers a free shuttle service, an executive floor and a ballroom. C$ 161 Avg. per night View Deals Aloft Montreal Airport 7.9 Good 500 Mcmillan Avenue, Montreal, QC, Canada Show on map 4.2 km from current hotel The hotel offers 3-star accommodation in Montreal, just moments from Montreal-Pierre Elliott Trudeau International Airport. It also features an indoor pool and a gym. C$ 156 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Montreal hotels Auberge L'Apero 5.7 Okay 1425 Mackay, Suite 2, Montreal, QC, Canada Show on map 1.1 km from city centre, Montreal, QC, Canada Only two minutes from Concordia University, Auberge L'Apero is centrally located in Montreal. Surrounded by local bars and restaurants, it is a short walk from Peel Station. C$ 28 Avg. per night View Deals Samesun Montreal Central 7.9 Good 1586 Saint-Hubert, Montreal, QC, Canada Show on map 2.0 km from city centre, Montreal, QC, Canada The hostel is located amongst Montreal's well-known tourist attractions, just a brief walk from Gare d'autocars de Montreal. Only a short stroll from Saint Denis Street, it offers trendy rooms equipped with a private bathroom, free wireless internet access and a refrigerator. C$ 31 Avg. per night View Deals Auberge Alternative 8.1 Excellent 358 Rue Saint-Pierre, Montreal, QC, Canada Show on map 0.7 km from city centre, Montreal, QC, Canada Located in Montreal, Auberge Alternative is surrounded by a variety of nightlife spots and is moments on foot from Old Port of Montreal - Longueuil Ferry. Those staying at the property can also make use of free Wi-Fi during their stay. C$ 31 Avg. per night View Deals Bleury Furnished Suites by Hometrotting 1009 Rue de Bleury, Montreal, QC, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Montreal, QC, Canada Strategically located in the centre of the city, this 4-star property makes for an ideal base in Montreal. It offers an outdoor pool and free Wi-Fi, and is a brief stroll from Bank of Montreal and Montreal's Underground City. C$ 33 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Montreal Recommended hotels Auberge Saintlo Montréal 8.4 Excellent 1030, Mackay Street, Montreal, QC, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Montreal, QC, Canada Featuring an on-site bar, this central Montreal hostel is situated just a short walk from Bell Centre and Concordia University. It also offers a 24-hour reception, a concierge and free Wi-Fi. C$ 36 Avg. per night View Deals Auberge du Plateau 8.3 Excellent 185 Rue Sherbrooke Est, Montreal, QC, Canada Show on map 1.8 km from city centre, Montreal, QC, Canada Located in Montreal, Auberge du Plateau-Mont-Royal is within a 25-minute drive of Montreal-Pierre Elliott Trudeau International Airport and offers a rooftop terrace. It is situated in close proximity to plenty of popular bars, clubs and restaurants. C$ 58 Avg. per night View Deals Auberge Saint-Paul - Hostel 347 Rue Saint-Paul Est, Montreal, QC, Canada Show on map 1.5 km from city centre, Montreal, QC, Canada Auberge Saint-Paul Old Montreal is located in Montreal and offers guests free Wi-Fi. It is conveniently positioned for guests wanting to visit local attractions. C$ 753 Avg. per night View Deals Auberge du Carre St-Louis 8.0 Excellent 3466, Rue St-Denis, Montreal, QC, Canada Show on map 2.1 km from city centre, Montreal, QC, Canada Located in Montreal, just a short walk from Gare d'autocars de Montreal, Auberge du Carre St-Louis provides 3-star accommodation and complimentary wireless internet. It also offers a rooftop terrace, a Jacuzzi and an express check-in and check-out feature. C$ 138 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 6.4 OkayBased on 623 verified guest reviews 6.7Families 6.1Couples 6.5Friends 6.6Solo Traveller type: Families Couples Friends Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre All photos (22) Bedroom (5) Bar (3) Bathroom (3) Building (2) Where is Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre Most Popular Landmarks Musée des beaux-arts de Montréal10.8 km Stade Percival-Molson10.9 km Centre Bell11.5 km Eaton Centre11.5 km Place Ville-Marie11.6 km Christ Church Cathedral11.6 km Getting Around Montreal Saint-Denis & Saint-Joseph10.9 km Montreal Kirkland11.6 km Montreal Central11.8 km Montreal Robert-Bourassa & René-Lévesque11.8 km Montreal René-Lévesque & Jeanne-Mance12.1 km Montreal Bus12.5 km FAQs when booking at Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre How close is Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre to the nearest airport, Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport? At just 3.9 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport, to Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre is 0h 03m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport to Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre? Getting from Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport to Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Montreal. Luckily, Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. How close is Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre from the Montreal city center? Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre is 1.6 km away from the center of Saint-Laurent, Montreal. Consider visiting Vieux-Port de Montréal, a popular landmark that can be accessed from Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre by various forms of transportation. What is the Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 514 332 2720. Does Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre have Wi-Fi available? Yes, Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre? There is a hotel fitness center accessible to guests of Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre? 12:00 PM is the check-out time at Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre, Montreal? Usually Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre room prices are around C$ 158/night, with the cheapest deals starting from C$ 117/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre? Yes, food can be ordered from the Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre restaurant. Opening times may vary. The hotel also has a bar. Does Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre, Montreal. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home Canada Hotels 51,795 Quebec Hotels 10,518 Montreal Hotels 2,510 Days Inn by Wyndham Montreal Airport Conference Centre Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
