https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Delta_Hotels_by_Marriott_Toronto.htm
Delta Hotels by Marriott Toronto, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,431 Delta Hotels by Marriott Toronto Delta Hotels by Marriott Toronto Hotel 75 Lower Simcoe Street, Toronto, ON, Canada ExcellentBased on 1,569 reviews 8.6 C$ 274 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Delta Hotels by Marriott Toronto Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Delta Hotels by Marriott Toronto Centrally located, Delta Hotels by Marriott Toronto offers easy access to Toronto's main retail areas and tourist attractions. It also features a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool. Guests c... More Good to Know To Downtown 1.0 km Rating 8.6 Nearest airport Toronto Island Distance to airport 1.8 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 849 1200 All policies Amenities at Delta Hotels by Marriott Toronto Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Electric kettle Executive lounge access Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Fold-up bed Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Hot tub Interconnected room(s) available Indoor pool Key card access Kids meals No smoking Kitchenware Lake view Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Bathrobe Garden Private bathroom Kitchen 24hr front desk Kitchenette Storage available Radio Terrace/Patio Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box EV charging station Seating area Elevator Shampoo Shower Dishwasher Iron and ironing board Accessible by elevator Adapter First-aid kit Microwave Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Bathtub Spa bath Stovetop Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna City view Trash cans Coffee machine TV Smartphone dock Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Dining area Dining table Walk-in shower Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Fitness centre Streaming service Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Spa 24-hour security Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Delta Hotels by Marriott Toronto Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 731 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 585 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 666 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 558 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Delta Hotels by Marriott Toronto Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel 8.4 Excellent 225 Front Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Conveniently located in the centre of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. It has a gym, as well as a sauna, an indoor pool and a Jacuzzi. C$ 267 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York 8.3 Excellent 100 Front Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Conveniently located, Fairmont Royal York Hotel allows for easy access to Toronto's popular tourist attractions. It has a spa, as well as a sauna, a Turkish steam bath and a Jacuzzi. C$ 295 Avg. per night View Deals Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Strategically located in the centre of the city, this 3-star property makes for an ideal base in Toronto. It is close to Toronto-Dominion Centre, restaurants and shops. C$ 58 Avg. per night View Deals Radisson Blu Toronto Downtown 8.2 Excellent 249 Queens Quay West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Strategically located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. It also offers a sauna, an outdoor pool and a beauty centre. C$ 158 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 171 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 731 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 344 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Delta Hotels by Marriott Toronto 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.6 GreatBased on 1,569 verified guest reviews 8.6Couples 8.7Friends 8.5Families 8.8Solo Traveller type: Couples Friends Families Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Delta Hotels by Marriott Toronto All photos (58) Bedroom (13) Bathroom (12) Outdoors view (7) Living room (6) Where is Delta Hotels by Marriott Toronto Most Popular Landmarks CN Tower0.2 km Ripley's Aquarium of Canada0.2 km Rogers Centre0.4 km Scotiabank Arena0.4 km Union Station0.4 km Elgin and Winter Garden Theatres1.2 km Getting Around Toronto Queens Quay West at Harbourfront Centre0.3 km Toronto Union Station0.4 km Toronto Union - Bus1.5 km Toronto 1 Yorkdale St10.5 km Toronto Conistion Rd11.3 km Toronto Weston12.2 km FAQs when booking at Delta Hotels by Marriott Toronto Is pricing at Delta Hotels by Marriott Toronto comparable to 4 star hotels in Toronto? In Toronto, the average nightly rate for 4 stars hotels is C$ 342. The expected nightly rate for Delta Hotels by Marriott Toronto is around C$ 339; a price that is 26% cheaper than the city average. HotelsCombined considers Delta Hotels by Marriott Toronto to be a good deal if you’re looking to stay at a 4 stars hotel in Toronto. How close is Delta Hotels by Marriott Toronto to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? With no traffic, the 19.3 km drive between Delta Hotels by Marriott Toronto and Toronto Pearson Intl Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 15m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Delta Hotels by Marriott Toronto? Getting from Toronto Pearson Intl Airport to Delta Hotels by Marriott Toronto can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Toronto. Luckily, Delta Hotels by Marriott Toronto has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Delta Hotels by Marriott Toronto considered pet-friendly? Yes. Most house pets, such as dogs, are welcomed guests at Delta Hotels by Marriott Toronto. Is there a pool at Delta Hotels by Marriott Toronto? Yes. Many people visiting Toronto look for a hotel with a pool. Delta Hotels by Marriott Toronto has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Delta Hotels by Marriott Toronto from the Toronto city center? Delta Hotels by Marriott Toronto is 0.4 km away from the center of Entertainment District, Toronto. Consider visiting CN Tower, a popular landmark that can be accessed from Delta Hotels by Marriott Toronto by various forms of transportation. What is the Delta Hotels by Marriott Toronto phone number? For assistance regarding your reservation at Delta Hotels by Marriott Toronto please call +1 416 849 1200. Does Delta Hotels by Marriott Toronto have Wi-Fi available? Yes, Delta Hotels by Marriott Toronto has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Delta Hotels by Marriott Toronto? Yes, Delta Hotels by Marriott Toronto has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Delta Hotels by Marriott Toronto? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 3:00 PM. How much does it cost to stay at Delta Hotels by Marriott Toronto, Toronto? Delta Hotels by Marriott Toronto room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 339/night, with the best deals starting from C$ 198/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at Delta Hotels by Marriott Toronto? Delta Hotels by Marriott Toronto does have a restaurant. The hotel also has a bar. Does Delta Hotels by Marriott Toronto have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. There is also an ironing board and iron in the accommodation. How far is Delta Hotels by Marriott Toronto from Rogers Centre? Delta Hotels by Marriott Toronto is a good place to stay to see Rogers Centre. It’s 0.4 km away. Is Delta Hotels by Marriott Toronto close to Royal Ontario Museum? Royal Ontario Museum is also a popular place to see in Toronto. It is 2.9 km from Delta Hotels by Marriott Toronto. Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,431 Delta Hotels by Marriott Toronto Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
