https://www.hotelscombined.ca/Place/Dominican_Republic.htm
Dominican Republic Hotels - Amazing Deals on 14,529 Hotels in the Dominican Republic Flights Hotels Cars More Hotels in the Dominican Republic Search and compare the Dominican Republic hotels from hundreds of travel sites and save Dominican Republic 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Dominican Republic Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Dominican Republic Hotels 14,529 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels in Dominican Republic Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 951 reviews 8.3 Situated in Punta Cana, the resort is within a 30-minute drive of Punta Cana International Airport and offers an outdoor pool, a swimming pool and a private beach. It has a gym, as well as outdoor tennis courts, a butler service and a sauna. View Deals Hard Rock Hotel And Casino Punta Cana 7.8 Good Blvd. Turistico Del Este km 28, Parcela 74, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 1,415 reviews 7.8 Providing a private beach and outdoor tennis courts, Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive is a luxurious place to stay in Punta Cana. The various amenities this modern hotel offers include a Jacuzzi, an outdoor pool and a sauna. View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.2 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 1,114 reviews 8.2 Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. View Deals Bahia Principe Grand Punta Cana 7.6 Good Arena Gorda - Macao, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 5.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 1,061 reviews 7.6 Situated in Punta Cana, Bahia Principe Grand Punta Cana is within walking distance of Punta Blanca Golf Course and provides a Jacuzzi, a swimming pool and an outdoor pool. Some of the popular facilities at this themed 5-star resort include an all-inclusive meal plan and miniature golf. View Deals Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort 7.6 Good Car. Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 3.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 701 reviews 7.6 With its very own casino, Wave Disco Bar and a luxury spa centre, this Punta Cana hotel offers a whole host of entertainment options. It provides complimentary Wi-Fi, outdoor tennis courts and a swimming pool. View Deals Occidental Caribe 7.1 Good Carretera Macao - Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.1 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 3,213 reviews 7.1 Guests of this stylish resort will appreciate the seclusion of its private beach and on-site spa and wellness centre, all located a short drive from the heart of Punta Cana. It also offers outdoor tennis courts, an outdoor pool and a Jacuzzi. View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 3,404 reviews 6.6 Boasting an outdoor pool, outdoor tennis courts and a swimming pool, Be Live Collection Punta Cana is situated in Punta Cana and offers themed accommodation. Some of the popular facilities at this 5-star resort include an all-inclusive meal plan and a Jacuzzi. View Deals Iberostar Bavaro 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda - Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 62 reviews 8.1 Offering a private beach and an outdoor pool, this 5-star hotel is situated in Punta Cana. It also offers meeting rooms, free Wi-Fi and an all-inclusive meal plan. View Deals All 14,529 hotels in Dominican Republic Tips for booking hotels in Dominican Republic Cheapest month: June Most expensive month: September Average price in Dominican Republic: C$ 323/night Cheapest price found: C$ 11/night Cheapest day: Tuesday Most expensive day: Saturday C$ 176 - C$ 411 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 218 - C$ 473 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Dominican Republic hotels Show all 14,529 hotels 1 Casas Del XVI 8.8 Excellent Calle Padre Billini No. 252, Santo Domingo, Dominican Republic Show on map 4.5 km from city centre, Santo Domingo, Dominican Republic Boasting a bowling alley and an outdoor pool, Casas del XVI Boutique Hotel is located in Santo Domingo and provides luxury accommodation. It is ideally positioned for those wanting to sightsee in the area. View Deals 2 Hotel Coral Blanco 8.7 Excellent Calle Argentina, Sosúa, Dominican Republic Show on map 2.9 km from city centre, Sosúa, Dominican Republic This comfortable hotel in Sosua offers free wireless internet, as well as an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. It also provides massage services, a ticket service and a sun deck. View Deals 3 Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. View Deals 4 Hilton La Romana Adult Resort 8.6 Excellent Playa Bayahibe, P.O. Box 80, Bayahibe, La Romana, Dominican Republic Show on map 14.6 km from city centre, La Romana, Dominican Republic Hilton La Romana an All-Inclusive Adult Resort offers 4-star accommodation in Bayahibe. It also provides a Jacuzzi, an outdoor pool and a sauna. View Deals 5 Luca Hotel by The Oxo House 8.6 Excellent Calle 19 de Marzo No. 164, Santo Domingo, Dominican Republic Show on map 4.8 km from city centre, Santo Domingo, Dominican Republic Situated in Santo Domingo, Luca Hotel offers 4-star accommodation, as well as a Jacuzzi and a swimming pool. It is ideally located for those wanting to visit local attractions. View Deals 6 Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. View Deals 7 Hodelpa Nicolas de Ovando 8.4 Excellent Calle Las Damas, Santo Domingo, Dominican Republic Show on map 5.2 km from city centre, Santo Domingo, Dominican Republic Located in Santo Domingo, Hodelpa Nicolas de Ovando is within a 30-minute drive of Las Americas International Airport and offers an outdoor pool and free Wi-Fi. It is close to the National Pantheon of the Dominican Republic, eateries and shops. View Deals 8 Iberostar Punta Cana 8.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. View Deals Cheapest hotels in Dominican Republic, Caribbean Show all 14,529 hotels Tropical Island Aparthotel Caracoles 67, Santo Domingo, Dominican Republic Show on map 11.0 km from city centre, Santo Domingo, Dominican Republic This comfortable property in Santo Domingo Este offers free wireless internet, as well as a butler service and a rooftop terrace. It provides 3-star accommodation with air-conditioned apartments. C$ 37 Avg. per night View Deals Hotel Villa Capri 7.2 Good Aut. Las Americas Km32 N.34, Boca Chica, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Boca Chica, Dominican Republic Boasting an outdoor pool, Hotel Villa Capri & Spa is situated in Boca Chica and provides comfortable accommodation. It offers 3-star accommodation with air-conditioned apartments. C$ 47 Avg. per night View Deals Cofresi Palm Beach Resort & Spa 6.5 Good 1 Paradise Drive, Cofresi Beach, Puerto Plata, Dominican Republic Show on map 5.2 km from city centre, Puerto Plata, Dominican Republic Boasting a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool, Cofresi Palm Beach & Spa Resort - All Inclusive is situated in Puerto Plata and provides relaxed accommodation. It also offers a sauna, a kids club and an all-inclusive meal plan. C$ 48 Avg. per night View Deals Costa Linda Beach Hotel Avenida Abraham Nunez 1, Boca Chica, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Boca Chica, Dominican Republic Costa Linda Beach Hotel provides a comfortable setting while in Boca Chica. It also features luggage storage, a 24-hour reception and a currency exchange. C$ 51 Avg. per night View Deals Lifestyle Crown Residence Suites 7.7 Good Playa Cofresi #1, Puerto Plata, Dominican Republic Show on map 5.0 km from city centre, Puerto Plata, Dominican Republic Featuring a private beach and an outdoor pool, Lifestyle Crown Residence Suites is situated in Puerto Plata and provides comfortable accommodation. It has a gym, as well as a kids pool, a kids club and a beauty centre. C$ 58 Avg. per night View Deals Lifestyle Tropical Beach Resort and Spa 7.1 Good Confresi Beach, PO Box 608, Puerto Plata, Dominican Republic Show on map 5.0 km from city centre, Puerto Plata, Dominican Republic Situated in Puerto Plata, Lifestyle Tropical Beach Resort & Spa All Inclusive offers 3-star accommodation, as well as a Jacuzzi, an outdoor pool and a sauna. It also provides a kids club, a beauty centre and a kids pool. C$ 62 Avg. per night View Deals Exxtraordinary Resort - Bellamar Calle Alejo Martinez No.1, Sosúa, Dominican Republic Show on map 1.2 km from city centre, Sosúa, Dominican Republic Located in Sosua, Exxtraordinary Resort - Bellamar is within a 15-minute drive of Gregorio Luperon International Airport and provides a swimming pool. It offers free Wi-Fi and is a stone's throw from Sosua Beach and tourist attractions. C$ 79 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Europa 7.8 Good Calle Pedro Clisante 16, Sosúa, Dominican Republic Show on map 1.8 km from city centre, Sosúa, Dominican Republic Hotel Plaza Europa is situated in Sosua and features complimentary wireless internet. It also provides a Jacuzzi and an outdoor pool. C$ 79 Avg. per night View Deals Hotel prices in Dominican Republic 2 stars and under #1 Most popular Hotel Plaza Coral Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic 5.6 C$ 56 View Deal #2 Most popular Tropical Island Aparthotel Caracoles 67, Santo Domingo, Dominican Republic C$ 37 View Deal Best value Hotel Kaoba Calle Principal, Sosúa, Dominican Republic 6.2 C$ 33 View Deal 3 stars #1 Most popular Lifestyle Tropical Beach Resort and Spa Confresi Beach, PO Box 608, Puerto Plata, Dominican Republic 7.1 C$ 62 View Deal #2 Most popular Casa Marina Beach & Reef C/ Alejo Martinez, El Batey, Sosúa, Dominican Republic 9.7 C$ 167 View Deal Best value Cofresi Palm Beach Resort & Spa 1 Paradise Drive, Cofresi Beach, Puerto Plata, Dominican Republic 6.5 C$ 48 View Deal 4 stars + #1 Most popular Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic 7.8 C$ 371 View Deal #2 Most popular Majestic Elegance - Punta Cana Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic 8.3 C$ 349 View Deal Best value Be Live Collection Punta Cana Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic 6.6 C$ 149 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Dominican Republic Hotels near popular Dominican Republic airports Santo Domingo Las Americas Airport Punta Cana Airport Santiago de los Caballeros Airport Puerto Plata La Union Airport Hotels near popular Dominican Republic landmarks Playa Cofresi Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular the Dominican Republic regions La Altagracia Puerto Plata Samaná La Romana Distrito Nacional María Trinidad Sánchez Santo Domingo Santiago Duarte San Pedro de Macorís Show more Vacation rentals in popular Dominican Republic cities Punta Cana vacation rentals Puerto Plata vacation rentals Bayahibe vacation rentals La Romana vacation rentals Samaná vacation rentals Sosúa vacation rentals Cabarete vacation rentals Santo Domingo vacation rentals Higüey vacation rentals Boca Chica vacation rentals Show more Hotels in popular the Dominican Republic cities Punta Cana hotels Puerto Plata hotels Bayahibe hotels La Romana hotels Samaná hotels Sosúa hotels Cabarete hotels Santo Domingo hotels Bavaro hotels Higüey hotels Show more Hotels in popular Dominican Republic neighbourhoods Playa Dorada Beach and Golf Club, Puerto Plata hotels Facts about staying in Dominican Republic Where is the best place to stay in Dominican Republic? Dominican Republic has plenty to offer. Consider staying in some of its favored locations, like Punta Cana, Puerto Plata, and Samaná. What are the best hotels in Dominican Republic? Tropical Princess Beach Resort & Spa (8.2/10 from 835 reviews), Sanctuary Cap Cana by Playa Hotels & Resorts - Adults Only (8.9/10 from 293 reviews), and Bahia Principe Grand La Romana (8.5/10 from 328 reviews) are all highly rated places to stay in Dominican Republic. Home Dominican Republic Hotels 14,529 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
