https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Dreams_Vista_Cancun_All_Inclusive.htm
Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort Resort Lote I-03 Manzana 12 Supermanzana 84, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 532 reviews 8.7 C$ 412 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort Dreams Vista Cancun - All Inclusive provides a comfortable setting when in Cancun. It also offers a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. Dreams Vista Cancun - All Inclusive's 497 modern room... More Good to Know To Downtown 3.2 km Rating 8.7 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 151 9513 All policies Amenities at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window Computer use available ATM on-site Entire unit wheelchair accessible Executive lounge access Family rooms Fan Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Heated pool Room service Smoke alarms Heating Hypoallergenic Hypoallergenic pillow Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Infinity pool Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Plunge pool Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Steam room Night club Storage available Private parking Private pool Spa and wellness centre Radio Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Rooftop pool Linens Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator Adapted bath Adapter Slippers First-aid kit Additional bathroom Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Allergy-free room Enhanced cleaning Balcony Soundproofing Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Sauna Toothbrush Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Smartphone dock Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Dining area Dining table Walk-in shower Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Eco tourism Fishing Board games/puzzles Game room Golf Aerobics Scuba diving Diving Snorkeling Bingo Evening entertainment Gaming console Cooking classes Fitness centre Indoor play area Kids' club Kids' outdoor play equipment Public bath Streaming service Table tennis Videogames Playground Water park Water sport facilities (on site) Pool table Windsurfing Massage Foosball table Books Show more Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Spa Key access Beauty salon 24-hour security Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort Hacienda de Castilla 6.9 Good Calle 17, Sm. 64, Mza. 23, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.6 km from current hotel Strategically located in the heart of the city, this 3-star hotel makes for an ideal base in Cancun. It also provides a kids pool, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. C$ 32 Avg. per night View Deals Mex Hoteles 8.0 Excellent Av. Carlos J Nader Lote 28, Smz 05, MZ 11, Andador 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 2.1 km from current hotel A 10-minute walk from Cancun Bus Station, the hotel has an accessible setting, making it an ideal base while visiting Cancun. It is ideally situated in the city centre. C$ 58 Avg. per night View Deals Nomads Enigmatic Hotel & Restaurant Bar 8.1 Excellent Av Carlos Nader Calle Mero No.12, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 2.3 km from current hotel Located under a 10-minute walk from Cancun Bus Station, Enigmatic Hotel & Restaurant Bar offers guests an ideal base while visiting Cancun. It is conveniently situated in the city centre. C$ 31 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Caribe 6.8 Good Calle Pino Mza. 1 Lote. 19 Smza. 23, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 2.4 km from current hotel Hotel Plaza Caribe is located conveniently in Cancun and is just minutes from Cancun Bus Station. It also features an outdoor pool and a fitness centre. C$ 74 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.6 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.7 GreatBased on 532 verified guest reviews 8.4Families 8.9Couples 8.4Solo 8.9Friends Traveller type: Families Couples Solo Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort All photos (30) Other (12) Restaurant (6) Balcony (4) Bathroom (2) Where is Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort Most Popular Landmarks Puerto Cancun1.9 km Iberostar Golf Club Cancun12.6 km Playa Delfines13.3 km Playa Tortugas5.8 km Playa Gaviota Azul8.1 km Getting Around Cancún Puerto Juárez Ultramar Ferry0.7 km Cancún Grand Palladium Costa Mujeres Resort & Spa10.1 km Cancún Secrets The Vine Hotel10.4 km Cancún Hard Rock Hotel10.5 km Cancún Jw Marriott Resort & Spa10.6 km Cancún Paradisus10.9 km FAQs when booking at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort How close is Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort to the nearest airport, Cancun Airport? With a distance of 17.2 km between Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort and the nearest airport, Cancun Airport, the drive typically takes about 0h 13m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort? Getting from Cancun Airport to Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 20/day in Cancún. Luckily, Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Cancun Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort considered pet-friendly? Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort is pet friendly. Feel free to bring your household pet if you’re staying at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort. Is there a pool at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort? Yes, Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort from the Cancún city center? Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort is 4.9 km away from the center of Downtown, Cancún. Consider visiting Playa Delfines, a popular landmark that can be accessed from Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort by various forms of transportation. What is the Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +52 998 151 9513. Does Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort have Wi-Fi available? Yes, Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort? Yes, Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort? 12:00 PM is the check-out time at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort, Cancún? A good deal at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort right now is between C$ 330 and C$ 513 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort? Yes, there is a restaurant on-site at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort, Cancún. A bar is also available on-site. Does Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort. There are irons (and ironing boards) at the property too. How far is Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort from Plaza de Toros? Plaza de Toros in Cancún is 3.3 km away from Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort. Is Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort close to Parque Las Palapas? Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort is a good choice to stay at if you want to visit Parque Las Palapas, which is 2.7 km away. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Dreams Vista Cancun Golf & Spa Resort Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
