https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Dreams_Punta_Cana.htm
Dreams Punta Cana Resort & Spa, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Dreams Punta Cana Resort & Spa Dreams Punta Cana Resort & Spa Resort Playa Uvero Alto, Km 269.5, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 361 reviews 7.7 C$ 232 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Dreams Punta Cana Resort & Spa Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Dreams Punta Cana Resort & Spa Dreams Punta Cana offers 5-star accommodation in Punta Cana. It also features outdoor tennis courts, an outdoor pool and a Jacuzzi. Guests can soak up the sun on the terrace or have a drink a... More Good to Know To Downtown 20.4 km Rating 7.7 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 34.4 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 682 0404 All policies Amenities at Dreams Punta Cana Resort & Spa Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Entire unit located on ground floor Entire unit wheelchair accessible Family rooms Fan Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Room service Smoke alarms Heating Breakfast included Hypoallergenic pillow Physical distancing in dining areas Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Child pool Outdoor pool Key card access Kids meals Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Food can be delivered to guest accommodation Free parking Picnic area Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Steam room Night club Storage available Private parking Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Towels Safety deposit box Grill Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Shower cap Slippers First-aid kit Snack bar Sofa Alarm clock Enhanced cleaning Solarium Balcony Bathtub Spa bath Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Safe Sauna Toothbrush Clothes rack Coffee machine TV Smartphone dock Conditioner Upper floors accessible by stairs Valet parking Desk Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Casino Board games/puzzles Game room Golf Canoeing Cycling Aerobics Darts Archery Scuba diving Diving Snorkeling Evening entertainment Cooking classes Fitness centre Horse riding Tennis Indoor play area Karaoke Kids' club Kids' outdoor play equipment Table tennis Playground Pool table Water sport facilities (on site) Windsurfing Basketball court Massage Show more Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Health club Spa Beauty salon 24-hour security Conference rooms Wedding services Ticket service Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Dreams Punta Cana Resort & Spa Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 155 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 349 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 468 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 149 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Dreams Punta Cana Resort & Spa Nickelodeon Hotels & Resorts Punta Cana 7.7 Good Carretera Macao, Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Boasting a sauna, an outdoor pool and a Jacuzzi, Nickelodeon Hotels & Resorts Punta Cana - Gourmet All Inclusive by Karisma is located in Punta Cana and offers comfortable accommodation. It also provides valet parking, a kids club and a kids pool. C$ 357 Avg. per night View Deals Dreams Onyx Resort And Spa 8.3 Excellent Playas Uvero Alto km 275, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.5 km from current hotel Dreams Onyx Resort & Spa - All Inclusive provides comfortable 4-star accommodation in Punta Cana. It also offers a Jacuzzi, an outdoor pool and a sauna. C$ 404 Avg. per night View Deals Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.6 km from current hotel Situated in Punta Cana, the resort is within a 40-minute drive of Punta Cana International Airport and provides an outdoor pool, a private beach and a Jacuzzi. It has a spa and wellness centre, as well as a Turkish steam bath, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 371 Avg. per night View Deals Breathless Punta Cana Resort & Spa - Adults Only 9.2 Excellent Playas Uvero Alto Km 275, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.6 km from current hotel Offering outdoor tennis courts and a rooftop terrace, Breathless Punta Cana Resort & Spa - Adults Only is a luxurious place to stay in Punta Cana. It also offers an outdoor pool, a sauna and a Jacuzzi. C$ 401 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 36 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Set in Punta Cana, Hotel & Casino Flamboyan is a five-minute walk from Plaza Bavaro and provides outdoor tennis courts. The various facilities this charming hotel offers include a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and a currency exchange. C$ 46 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 459 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 715 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 215 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.2 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Dreams Punta Cana Resort & Spa 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.7 GoodBased on 361 verified guest reviews 7.4Solo 7.9Families 7.6Friends 7.8Couples Traveller type: Solo Families Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Dreams Punta Cana Resort & Spa All photos (50) Outdoors view (6) Banquet hall (6) Pool (5) Other (5) Where is Dreams Punta Cana Resort & Spa Most Popular Landmarks Hard Rock Casino Punta Cana12.4 km Catalonia Caribe Golf Club29.8 km FAQs when booking at Dreams Punta Cana Resort & Spa How close is Dreams Punta Cana Resort & Spa to the nearest airport, Punta Cana Airport? There are 34.4 km between the closest airport, Punta Cana Airport, and Dreams Punta Cana Resort & Spa. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 26m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Dreams Punta Cana Resort & Spa? Getting from Punta Cana Airport to Dreams Punta Cana Resort & Spa can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 62/day in Punta Cana. Luckily, Dreams Punta Cana Resort & Spa has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Punta Cana Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Dreams Punta Cana Resort & Spa considered pet-friendly? Yes, dogs and most pets in general are allowed at Dreams Punta Cana Resort & Spa. Is there a pool at Dreams Punta Cana Resort & Spa? Yes, Dreams Punta Cana Resort & Spa has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Dreams Punta Cana Resort & Spa phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 809 682 0404. Does Dreams Punta Cana Resort & Spa have Wi-Fi available? Yes, Dreams Punta Cana Resort & Spa has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Dreams Punta Cana Resort & Spa? Yes, Dreams Punta Cana Resort & Spa has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Dreams Punta Cana Resort & Spa? The standard check-out time at Dreams Punta Cana Resort & Spa is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Dreams Punta Cana Resort & Spa, Punta Cana? On average, guests have been paying C$ 277 per night to stay at Dreams Punta Cana Resort & Spa. Some users have found rooms as low as C$ 155 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Dreams Punta Cana Resort & Spa? There is a restaurant located in Dreams Punta Cana Resort & Spa. Please contact them for kitchen hours. The resort also has a bar. Does Dreams Punta Cana Resort & Spa have a laundry service? Dreams Punta Cana Resort & Spa does have a laundry service. Contact the property for details. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Dreams Punta Cana Resort & Spa Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
