https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Eden_Roc_At_Cap_Cana.htm
Eden Roc At Cap Cana, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Eden Roc At Cap Cana Eden Roc At Cap Cana Hotel Cap Cana, Juanillo, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 55 reviews 9.1 C$ 1,399 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Eden Roc At Cap Cana Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Eden Roc At Cap Cana Providing outdoor tennis courts and a private beach, Eden Roc At Cap Cana is a deluxe place to stay in Punta Cana. The various facilities this luxury resort features include a Jacuzzi, an outdoor pool... More Good to Know To Downtown 26.0 km Rating 9.1 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 14.0 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 469 7469 All policies Amenities at Eden Roc At Cap Cana Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Family rooms Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Packed lunches Free toiletries Room service Smoke alarms Heating Hot spring bath Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Infinity pool Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Hot tub Child pool Outdoor pool CCTV in common areas Kids meals No smoking Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Open-air bath Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Plunge pool Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out Kitchen 24hr front desk Designated smoking area Steam room Night club Storage available Private pool Spa and wellness centre Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Safety deposit box Grill Seating area Elevator Minibar Shared lounge/TV area Iron and ironing board First-aid kit Microwave Snack bar Allergy-free room Enhanced cleaning Balcony Soundproof rooms Swimming pool toys Breakfast in the room Telephone Refrigerator Thermometers for guests provided by property Safe Sauna Trash cans Coffee machine TV Valet parking Desk Show more Activities Bicycle rental Fishing Board games/puzzles Game room Golf Canoeing Cycling Darts Scuba diving Diving Snorkeling Evening entertainment Cooking classes Fitness centre Horse riding Indoor play area Kids' club Kids' outdoor play equipment Public bath Table tennis Playground Water sport facilities (on site) Windsurfing Outdoor tennis Hiking Massage Show more Services Babysitting or child care Business centre Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Grocery deliveries Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Spa Beauty salon 24-hour security Free airport shuttle Conference rooms Shuttle service (free) Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Eden Roc At Cap Cana Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 380 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Eden Roc At Cap Cana Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.3 km from current hotel Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Tortuga Bay 9.3 Excellent Higuey, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 10.1 km from current hotel Guests of this luxury hotel will appreciate the seclusion of its private beach and on-site day spa, all just a quick car ride from the heart of Punta Cana. It also offers a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. C$ 1,152 Avg. per night View Deals Four Points by Sheraton Puntacana Village 8.6 Excellent Boulevard 1ero de Noviembre, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.6 km from current hotel Four Points by Sheraton Punta Cana Village provides 3-star accommodation in Punta Cana. It also features an outdoor pool, a swimming pool and free Wi-Fi. C$ 177 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 14.6 km from current hotel Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals Natura Park Beach Eco Resort & Spa Cabeza De Toro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.3 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is located in Punta Cana. It has a fitness centre, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 74 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals Iberostar Grand Bavaro Adults Only 9.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 3.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic This comfortable hotel in Punta Cana offers free Wi-Fi, as well as a swimming pool and a butler service. It provides 5-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 702 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Eden Roc At Cap Cana 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 9.1 ExcellentBased on 55 verified guest reviews 9.4Families 9.3Friends 8.9Couples 8.5Solo Traveller type: Families Friends Couples Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Eden Roc At Cap Cana All photos (60) Pool (12) Bedroom (8) Bathroom (6) Living room (5) Where is Eden Roc At Cap Cana Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club22.0 km Hard Rock Casino Punta Cana31.6 km FAQs when booking at Eden Roc At Cap Cana How close is Eden Roc At Cap Cana to the nearest airport, Punta Cana Airport? With a distance of 14 km between Eden Roc At Cap Cana and the nearest airport, Punta Cana Airport, the drive typically takes about 0h 10m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Eden Roc At Cap Cana? For the most freedom while visiting Punta Cana, consider renting a car for about C$ 64/day and parking it at Eden Roc At Cap Cana where they offer parking spaces to hotel guests. Many Eden Roc At Cap Cana guests take the airport shuttle from Punta Cana Airport back to the hotel because renting a car is not necessary for their stay in Punta Cana. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Eden Roc At Cap Cana guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Punta Cana. Is Eden Roc At Cap Cana considered pet-friendly? Yes. Most house pets, such as dogs, are welcomed guests at Eden Roc At Cap Cana. Is there a pool at Eden Roc At Cap Cana? Yes, Eden Roc At Cap Cana has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Eden Roc At Cap Cana phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 809 469 7469 to talk to a Eden Roc At Cap Cana front desk representative. Does Eden Roc At Cap Cana have Wi-Fi available? Yes, Eden Roc At Cap Cana has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Eden Roc At Cap Cana? Yes. You should consider staying at Eden Roc At Cap Cana if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Eden Roc At Cap Cana? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Eden Roc At Cap Cana, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Eden Roc At Cap Cana, Punta Cana? On average, guests have been paying C$ 1,838 per night to stay at Eden Roc At Cap Cana. Some users have found rooms as low as C$ 735 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Eden Roc At Cap Cana? Yes - Eden Roc At Cap Cana does have a restaurant. They also have a bar service for drinks. Does Eden Roc At Cap Cana have a laundry service? There’s a laundry service at Eden Roc At Cap Cana that can be used by guests. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Eden Roc At Cap Cana Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
