https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Flamingo_Cancun_Resort.htm
Flamingo Cancun Resort, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Flamingo Cancun Resort Flamingo Cancun Resort Resort Blvd. Kukulcan Km. 11, Cancún, Quintana Roo, Mexico GoodBased on 1,307 reviews 7.0 C$ 118 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Flamingo Cancun Resort Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Flamingo Cancun Resort Offering a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is located in Cancun. It also offers a Jacuzzi, a swimming pool and a rooftop terrace. All rooms at Flamingo Cancun Resort hav... More Good to Know To Downtown 8.6 km Rating 7.0 Nearest airport Cancun Distance to airport 15.4 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 848 8870 All policies Amenities at Flamingo Cancun Resort Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Entire unit located on ground floor Entire unit wheelchair accessible Family rooms Fan Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Fruits Garden view Room service Smoke alarms Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Lake view Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Guests can opt out of accommodation cleaning Plunge pool Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private beach Private bathroom Garden Kitchen 24hr front desk Storage available Private parking Private pool Spa and wellness centre Radio Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Slippers First-aid kit Snack bar Enhanced cleaning Balcony Soundproof rooms Bathtub Body soap Bottle of water Swimming pool toys Breakfast in the room Telephone Toilet Toilet paper Thermometers for guests provided by property Safe Towels/sheets (extra fee) Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Upper floors accessible by stairs Valet parking Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Game room Golf Evening entertainment Fitness centre Indoor play area Kids' club Kids' outdoor play equipment Playground Water sport facilities (on site) Massage Services Babysitting or child care Car rental Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Tour desk Spa 24-hour security Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Flamingo Cancun Resort Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Flamingo Cancun Resort Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Contemporary and relaxed, Hyatt Zilara Cancun - All Inclusive - Adults Only is situated in Cancun and provides an outdoor pool, a private beach and outdoor tennis courts. Some of the features provided at this unique 5-star resort include free Wi-Fi, a Turkish steam bath and a rooftop terrace. C$ 741 Avg. per night View Deals Wyndham Alltra Cancun Resort 8.7 Excellent Boulevard Kukulkan, Km. 11.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Wyndham Alltra Cancun Resort offers a luxury base in Cancun and features a swimming pool, complimentary wireless internet and free private parking on-site. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 384 Avg. per night View Deals Hotel Nyx Cancun 8.0 Excellent Avenida Kukulcan KM 11.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Treating guests to a superb infinity pool overlooking the sea, Hotel NYX Cancun is situated in Cancun and features a swimming pool, a Jacuzzi and a private beach. There is also a fitness centre with an infinity pool. C$ 221 Avg. per night View Deals Beach Palace 9.1 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Beach Palace-All Inclusive provides a modern setting when in Cancun. It also features a sauna, a Jacuzzi and an outdoor pool. C$ 500 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.6 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Flamingo Cancun Resort 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.0 GoodBased on 1,307 verified guest reviews 7.0Families 6.6Solo 6.9Friends 7.1Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date A 5.7 Passable Anonymous, Jan. 2019 It's old and dated but in a good location. Food wasn't very good but staff is very nice. Pictures on website are from the renovated lobby, but the rooms are from the 80's.... Photos of Flamingo Cancun Resort All photos (40) Pool (9) Bedroom (7) Restaurant (6) Other (3) Where is Flamingo Cancun Resort Most Popular Landmarks Playa Gaviota Azul2.1 km Playa Tortugas2.8 km Iberostar Golf Club Cancun6.3 km Playa Delfines6.7 km Puerto Cancun7.1 km Getting Around Cancún Plaza Flamingos0.1 km Cancún Plaza La Isla Cancun1.1 km Cancún Live Aqua Beach Resort1.3 km Cancún Ado Plaza Kukulcan1.7 km Cancún Punta Nizuc Gaviota Azul Beach10.1 km Cancún All Ritmo Resort10.6 km FAQs when booking at Flamingo Cancun Resort Is pricing at Flamingo Cancun Resort comparable to 4 star hotels in Cancún? Hotels in Cancún that are rated 4 stars generally cost C$ 292/night, but on average, Flamingo Cancun Resort is available for 54% less than the average rate in the area. You can usually enjoy a stay at Flamingo Cancun Resort for C$ 183/night. This is a great deal for HotelsCombined users planning to visit Cancún. How close is Flamingo Cancun Resort to the nearest airport, Cancun Airport? At just 15.4 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Cancun Airport, to Flamingo Cancun Resort is 0h 11m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Flamingo Cancun Resort? Flamingo Cancun Resort has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Cancún, renting a car for around C$ 20/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Cancun Airport, and also give you the flexibility to get around the area. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Cancun Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Flamingo Cancun Resort? Yes, Flamingo Cancun Resort has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Flamingo Cancun Resort from the Cancún city center? Flamingo Cancun Resort is just 1.8 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Flamingo Cancun Resort you can easily get to other popular landmarks such as Playa Delfines. What is the Flamingo Cancun Resort phone number? For assistance regarding your reservation at Flamingo Cancun Resort please call +52 998 848 8870. Does Flamingo Cancun Resort have Wi-Fi available? Yes, Flamingo Cancun Resort has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Flamingo Cancun Resort? Yes. You should consider staying at Flamingo Cancun Resort if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Flamingo Cancun Resort? Flamingo Cancun Resort has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 11:00 AM. How much does it cost to stay at Flamingo Cancun Resort, Cancún? On average, guests have been paying C$ 183 per night to stay at Flamingo Cancun Resort. Some users have found rooms as low as C$ 26 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Flamingo Cancun Resort? There is a restaurant located in Flamingo Cancun Resort. Please contact them for kitchen hours. The resort also has a bar. Does Flamingo Cancun Resort have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Flamingo Cancun Resort, Cancún. The property also has irons and ironing boards available for guest use. How far is Flamingo Cancun Resort from Delphinus Punta Cancún? Flamingo Cancun Resort is about 2.6 km from Delphinus Punta Cancún, one of Cancún’s most popular landmarks. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Flamingo Cancun Resort Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
