https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Four_Points_by_Sheraton_Calgary_West.htm
Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West Hotel 8220 Bowridge Crescent Northwest, Calgary, AB, Canada GoodBased on 275 reviews 7.9 C$ 149 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West Four Points by Sheraton Calgary West is located in Calgary and is close to Bowness. It has a gym, as well as an indoor pool, a sauna and a Jacuzzi. There are a variety of facilities available... More Good to Know To Downtown 10.4 km Rating 7.9 Nearest airport Calgary Distance to airport 14.0 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 288 4441 All policies Amenities at Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Family rooms Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub Interconnected room(s) available Indoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom 24hr front desk Kitchenette Storage available Private parking Spa and wellness centre Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Minibar Shampoo Shower Iron and ironing board First-aid kit Adapter Microwave Snack bar Socket near the bed Additional toilet Sofa Alarm clock Sofa bed Allergy-free room Enhanced cleaning Balcony Bathtub Body soap Bottle of water Tea/coffee maker Carbon monoxide detector Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Sauna Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Conditioner Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Dining area Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Bicycle rental Golf Cycling Skiing Fitness centre Pay-per-view channels Hiking Massage Services Business centre Wake-up service Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Spa Beauty salon 24-hour security Ski storage Wedding services Ticket service Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West Sandman Hotel & Suites Calgary West 7.6 Good 125 Bowridge Drive Northwest, Calgary, AB, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Sandman Hotel & Suites Calgary West provides a comfortable setting while in Calgary. It also offers a sauna, a heated pool and a Jacuzzi. C$ 102 Avg. per night View Deals Olympia Lodge 2.7 Mediocre 5020 16 Ave Nw, Calgary, AB, Canada Show on map 3.1 km from current hotel Situated in Calgary, the motel is a short drive from Canada Olympic Park and Downtown Calgary. It also offers free Wi-Fi. C$ 60 Avg. per night View Deals Calgary Cozy Home 8.8 Excellent 634 Varsity Estates Crescent Northwest, Calgary, AB, Canada Show on map 3.3 km from current hotel Calgary Cozy Home is located in Calgary and offers guests free Wi-Fi. It also provides a sauna. C$ 58 Avg. per night View Deals Days Inn by Wyndham Calgary Northwest 7.8 Good 4420 16th Avenue Northwest, Calgary, AB, Canada Show on map 3.8 km from current hotel Situated in Calgary, the hotel is an easy drive from Canada Olympic Park and Calgary Zoo. It has a fitness centre, as well as a bowling alley, an express check-in and check-out feature and massage services. C$ 98 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.9 GoodBased on 275 verified guest reviews 8.1Families 7.4Friends 7.8Couples 8.0Solo Traveller type: Families Friends Couples Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West All photos (21) Bedroom (4) Living room (3) Other (3) Conference room (2) Where is Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West Most Popular Landmarks Canada Olympic Park0.7 km Bowness Park1.7 km Downtown Calgary10.3 km Eau Claire Market Mall10.3 km Calaway Park10.4 km Central Memorial Park10.6 km Getting Around Calgary North Ticket Office - 304 35 Ave Ne10.5 km Calgary 205 9 Ave SE11.1 km Calgary Hilton Garden Inn11.4 km Calgary Memorial Drive - 12 4 St Ne11.4 km Calgary Whitehorn Lrt Station15.7 km Calgary Marlborough Way Ne16.2 km FAQs when booking at Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West How close is Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West to the nearest airport, Calgary Airport? With no traffic, the 14 km drive between Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West and Calgary Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 10m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West? Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Calgary, renting a car for around C$ 33/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Calgary Airport, and also give you the flexibility to get around the area. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Calgary Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West considered pet-friendly? Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West welcomes most household pets. Is there a pool at Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West? Yes. HotelsCombined users traveling to Calgary often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West for pool rules and guidelines. How close is Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West from the Calgary city center? Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West is 9.5 km away from the center of Beltline, Calgary. Consider visiting Calgary Tower, a popular landmark that can be accessed from Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West by various forms of transportation. What is the Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 403 288 4441 to talk to a Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West front desk representative. Does Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West have Wi-Fi available? Yes, Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West? Yes, there is a gym available to Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West, Calgary? Usually Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West room prices are around C$ 148/night, with the cheapest deals starting from C$ 116/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West? There is a restaurant located in Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West. Please contact them for kitchen hours. They also have a bar service for drinks. Does Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Four Points by Sheraton Hotel & Suites Calgary West Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
