https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Four_Points_by_Sheraton_Josun_Seoul_Station.htm
Four Points by Sheraton Josun Seoul Station, Seoul | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Four Points by Sheraton Josun Seoul Station Four Points by Sheraton Josun Seoul Station Hotel 366, Hangang-Daero, Yongsan-gu, Seoul, South Korea ExcellentBased on 2,657 reviews 8.2 C$ 122 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Four Points by Sheraton Josun Seoul Station Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Four Points by Sheraton Josun Seoul Station Four Points by Sheraton Josun Seoul Station is located in Seoul and offers free Wi-Fi. It also provides free public parking on site and is a short car trip from Gwanghwamun Plaza, Hongdae Area and Gye... More Good to Know To Downtown 1.4 km Rating 8.2 Nearest airport Incheon Intl Distance to airport 47.4 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +82 (0) 26 070 7000 All policies Amenities at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Entire unit located on ground floor Family rooms Cribs available Fire extinguisher Laundry facilities Free toiletries Room service Smoke alarms Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Hot tub Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Lockers Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Cable or satellite TV Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom 24hr front desk Storage available Disabled Access Roll-in shower Towels Safety deposit box Elevator Shampoo Shower Shower cap Iron and ironing board Accessible by elevator Adapter Slippers First-aid kit Socket near the bed Enhanced cleaning Soundproof rooms Bathtub Bidet Body soap Bottle of water Tea/coffee maker Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Toothbrush City view Clothes rack Trash cans TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Fitness centre Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Photocopier service Tour desk 24-hour security Shuttle service Conference rooms Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Four Points by Sheraton Josun Seoul Station Top Seoul hotels Imperial Palace Seoul 8.2 Excellent 640 Eonju ro Gangnam gu, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map With a stay at Imperial Palace Seoul, you'll be centrally located in Seoul, within a 5-minute drive of Hyundai Department Store and Starfield COEX Mall. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a business center, and express check-out. Event facilities at this hotel consist of a conference center and a meeting room. Free self parking is available onsite. C$ 756 Avg. per night View Deals Intercontinental Seoul Coex 8.7 Excellent 524, Bongeunsa-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map Located at the heart of Gangnam, one of the hottest places in Korea, InterContinental Seoul COEX is a modern, stylish business hotel perfectly suited for guests for an entertaining and relaxing experience. Overlooking Bongeunsa Temple that represents the traditional beauty of Korea, guests can enjoy shopping, culture, and leisure thanks to its direct access to COEX Mall, and casino. C$ 229 Avg. per night View Deals Grand Hyatt Seoul 8.0 Excellent 322, Sowol-ro, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map Grand Hyatt Seoul, in the heart of South Korea's capital city, is set on historic Mount Namsan amid 18 acres of waterfalls and landscaped hotel gardens, and offers grand luxury combined with the relaxing comforts of home. C$ 230 Avg. per night View Deals Swiss Grand Hotel 7.7 Good 353 Yeonhui-ro, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map Located in Seoul (Seodaemun-gu), Swiss Grand Hotel is within a 10-minute drive of Yeonsei University and Gyeongui Line Forest Park. Featured amenities include a business center, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Seoul? This hotel has facilities measuring 16534 square feet (1536 square meters), including a conference center. Free self parking is available onsite. C$ 150 Avg. per night View Deals See more top hotels in Seoul Hotels closest to Four Points by Sheraton Josun Seoul Station The Maru 6.0 Good 7, Cheongpa-ro 73-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 0.3 km from current hotel Located in Central Seoul, this guest house is just a short walk from Sookmyung Women's University. It also offers a concierge, a ticket service and a tour desk. C$ 56 Avg. per night View Deals Hotelette Seoul Station 8.3 Excellent 575 Namdaemunro 5-Ga, Jung-Gu, Seoul, South Korea Show on map 0.4 km from current hotel A short walk from Seoul Station Subway Station (Line 1 & 4), the hotel has an accessible setting, making it an ideal place to stay when in Seoul. It also provides complimentary wireless internet. C$ 44 Avg. per night View Deals Millennium Hilton Seoul 8.3 Excellent 50, Sowol-Ro, Jung-Gu, Seoul, South Korea Show on map 0.6 km from current hotel Situated in Central Seoul, Millennium Hilton Seoul provides stylish accommodation with superior facilities. It also offers a sauna, an indoor pool and a Jacuzzi. C$ 305 Avg. per night View Deals Hotel Manu Seoul 8.4 Excellent 19, Toegye-ro, Jung-gu, Seoul, South Korea Show on map 0.7 km from current hotel Located in Central Seoul, this hotel is a five-minute walk from the Namdaemun Gate. It also offers body treatments, free Wi-Fi and a rooftop terrace. C$ 99 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Seoul hotels Mamas And Papas Guesthouse And Apartments In Seoul 7.0 Good 47, Eoulmadang-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.0 km from city centre, Seoul, South Korea Located in Mapo-gu, this guest house is within easy walking distance of Hongdae Area, Hongik University and Surrounding Area of Hongik University. It offers free Wi-Fi, a terrace and laundry facilities. C$ 13 Avg. per night View Deals N guesthouse Itawon - Hostel 24-4, Noksapyeong-Daero 26ga-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 2.2 km from city centre, Seoul, South Korea Located a short walk from Noksapyeong Subway Station (Line 6), N Guesthouse Itaewon is an ideal base when in Seoul. It offers complimentary Wi-Fi, a rooftop terrace and luggage storage. C$ 17 Avg. per night View Deals Kimchee Guesthouse Hongdae 4.7 Okay 67-6, Yeonnam-ro 1-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.1 km from city centre, Seoul, South Korea Kimchee Guesthouse Hongdae is situated in Seoul and is close to local sightseeing spots, including Hongdae Happy Day Spa, Hongdae Area and Rolling Hall. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a tour desk. C$ 19 Avg. per night View Deals City Park Hotel 8.1 Excellent 89, Donhwamun-ro, Jongno-Gu, Seoul, South Korea Show on map 2.7 km from city centre, Seoul, South Korea This Central Seoul motel is located in an area popular with tourists and is in close proximity to the Jongmyo, Changdeokgung Palace and Bukchon Hanok Village. It is situated a brief walk from Changgyeong Palace. C$ 29 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Seoul Recommended hotels D7 Suites 20-8, Jong-ro 56-gil, Jongno-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.3 km from city centre, Seoul, South Korea D7 Suites is located in Seoul and features free Wi-Fi. It is situated a brief walk from Heunginjimun. C$ 60 Avg. per night View Deals Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan 8.4 Excellent 95, Cheongpa-ro 20-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.3 km from city centre, Seoul, South Korea Just a 10-minute walk from Sinyongsan Subway Station (Line 4), the hotel has an accessible location, making it an ideal place to stay while in Seoul. It provides free Wi-Fi, a sauna and a Jacuzzi. C$ 214 Avg. per night View Deals Hotel Skypark Myeongdong Iii 8.3 Excellent 139, Toegye-ro, Jung-gu, Seoul, South Korea Show on map 1.0 km from city centre, Seoul, South Korea Located in Central Seoul, this hotel is within walking distance of Namsangol Hanok Village and the Bank of Korea Museum. It boasts views of Myeong-dong and is a brief walk from Myeongdong Cathedral. C$ 66 Avg. per night View Deals ibis Ambassador Seoul Insadong 7.9 Good 31, Samil-Daero 30-Gil, Jongno-gu, Seoul, South Korea Show on map 2.5 km from city centre, Seoul, South Korea Ibis Ambassador Seoul Insadong is situated in Central Seoul, just 35 minutes from Gimpo International Airport. It also provides free Wi-Fi, a sauna and a coffee bar. C$ 98 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Four Points by Sheraton Josun Seoul Station 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.2 GreatBased on 2,659 verified guest reviews 8.1Friends 7.9Families 8.4Solo 8.1Couples Traveller type: Friends Families Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Four Points by Sheraton Josun Seoul Station All photos (60) Restaurant (12) Bedroom (7) Conference room (7) Lobby (7) Where is Four Points by Sheraton Josun Seoul Station Most Popular Landmarks Jamsil Indoor Swimming Pool13.9 km Gyeongbokgung Palace3.0 km Dongdaemun Market3.7 km Dongdaemun Gate3.9 km Yeouido Park5.2 km COEX Mall8.6 km Getting Around Seoul Bus0.3 km Seoul Sangbong11.2 km Seoul Yongsan2.5 km Seoul Cheongnyangni7.5 km FAQs when booking at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station Is pricing at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station comparable to 4 star hotels in Seoul? There is a 57% difference in the average nightly rate of 4 stars hotels in Seoul and the average nightly rate at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station. The rate at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station is just C$ 141/night and is considered a very good deal when staying in Seoul. How close is Four Points by Sheraton Josun Seoul Station to the nearest airport, Seoul Gimpo Intl Airport? With no traffic, the 15.2 km drive between Four Points by Sheraton Josun Seoul Station and Seoul Gimpo Intl Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 11m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Seoul Gimpo Intl Airport to Four Points by Sheraton Josun Seoul Station? For the most freedom while visiting Seoul, consider renting a car for about C$ 128/day and parking it at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Four Points by Sheraton Josun Seoul Station guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Seoul. How close is Four Points by Sheraton Josun Seoul Station from the Seoul city center? Four Points by Sheraton Josun Seoul Station is 0.6 km away from the center of Hoehyeon-dong, Seoul. Consider visiting Lotte World, a popular landmark that can be accessed from Four Points by Sheraton Josun Seoul Station by various forms of transportation. What is the Four Points by Sheraton Josun Seoul Station phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +82 (0) 26 070 7000 to talk to a Four Points by Sheraton Josun Seoul Station front desk representative. Does Four Points by Sheraton Josun Seoul Station have Wi-Fi available? Yes, Four Points by Sheraton Josun Seoul Station has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station? Yes, there is a gym available to Four Points by Sheraton Josun Seoul Station guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station? 12:00 PM is the check-out time at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station, Seoul? C$ 91 per night is the best price found recently for a room at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station, with average deals around C$ 141 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. Is there a restaurant at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station? Four Points by Sheraton Josun Seoul Station does have a restaurant. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Four Points by Sheraton Josun Seoul Station have a laundry service? There’s a laundry service at Four Points by Sheraton Josun Seoul Station that can be used by guests. Guests can also use ironing facilities. How far is Four Points by Sheraton Josun Seoul Station from Gwanghwamun? Four Points by Sheraton Josun Seoul Station is a walkable distance (2.8 km) from Gwanghwamun, Seoul. Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Four Points by Sheraton Josun Seoul Station Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
