https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Grand_Fiesta_Americana_Coral_Beach_Resort_Spa.htm
Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun Aparthotel Blvd. Kukulcan Km. 9.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 1,393 reviews 9.1 C$ 542 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun Located in Cancun, Grand Fiesta Americana Coral Beach Resort & Spa provides modern 5-star accommodation, as well as an outdoor pool, a private beach and a Jacuzzi. It also offers a rooftop terrace wit... More Good to Know To Downtown 9.0 km Rating 9.1 Nearest airport Cancun Distance to airport 17.6 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 1:00 PM Internet Internet Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 881 3200 All policies Amenities at Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Extra-long beds (> 2 metres) Family rooms Fan Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Room service Smoke alarms Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Child pool Indoor pool Outdoor pool CCTV in common areas Kids meals No smoking Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Outdoor dining area All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Private beach Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Designated smoking area Storage available Spa and wellness centre Radio Terrace/Patio Disabled Access Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Shower Iron and ironing board Slippers First-aid kit Snack bar Sofa Alarm clock Enhanced cleaning Balcony Bathtub Spa bath Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor CD player Toilet Toilet paper Safe Cleaning products Coffee machine TV Conditioner Desk Wardrobe or closet Show more Activities Fishing Game room Scuba diving Diving Snorkeling Fitness centre Kids' club Playground Water sport facilities (on site) Windsurfing Massage Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Grocery deliveries Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Spa Beauty salon 24-hour security Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Ticket service Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun Krystal Cancun 7.0 Good Paseo Kukulcan Km 9, Lotes 9 Y 9a, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel Boasting an outdoor pool, a private beach and a Jacuzzi, Krystal Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It also features a sauna and a Turkish steam bath. C$ 158 Avg. per night View Deals Aloft Cancun 7.4 Good Boulevard Kukulcan Km 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Aloft Cancun provides comfortable 3-star accommodation in Cancun. It has a gym, as well as an outdoor pool, a sauna and a rooftop terrace. C$ 103 Avg. per night View Deals Reflect Cancun Resort & Spa Blvd. Kukulcan km 8.5, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Modern and cosy, Reflect Cancun Resort & Spa is situated in Cancun and provides an outdoor pool. It features stylish rooms with private balconies overlooking the ocean and the city. C$ 286 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Located in Cancun, Hyatt Ziva Cancun offers luxury 5-star accommodation, as well as a private beach, an outdoor pool and a Jacuzzi. It also features a sauna, a rooftop terrace and a gym. C$ 777 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 9.1 ExcellentBased on 1,393 verified guest reviews 9.1Couples 8.7Solo 8.7Friends 9.1Families Traveller type: Couples Solo Friends Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun All photos (60) Other (15) Bedroom (13) Living room (8) Restaurant (8) Where is Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun Most Popular Landmarks Playa Gaviota Azul0.3 km Playa Tortugas2.6 km Puerto Cancun7.1 km Iberostar Golf Club Cancun8.6 km Playa Delfines9.0 km Getting Around Cancún Ultramar Playa Caracol Pier (Hotels Area)0.1 km Cancún Plaza La Isla Cancun1.3 km Cancún Royal Solaris10.2 km Cancún The Westin Resort & Spa11.3 km Cancún Plaza Emprendedor11.5 km Cancún Punta Nizuc Gaviota Azul Beach12.3 km FAQs when booking at Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun How close is Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun to the nearest airport, Cancun Airport? At 17.6 km away, Cancun Airport is the closest airport to Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun. The average expected drive time from Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun to Cancun Airport is 0h 13m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun? Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Cancún, renting a car for around C$ 20/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Cancun Airport, and also give you the flexibility to get around the area. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Cancun Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun? Yes. Many people visiting Cancún look for a hotel with a pool. Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun from the Cancún city center? Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun is just 1.5 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun you can easily get to other popular landmarks such as Playa Delfines. What is the Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun phone number? You can reach the front desk of Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun at +52 998 881 3200. Does Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun have Wi-Fi available? Yes, Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun? Yes, there is a gym available to Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun? Check-out should be before 1:00 PM. For checking in at Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun, Cancún? Usually Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun room prices are around C$ 866/night, with the cheapest deals starting from C$ 10/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun? There is an on-site restaurant - contact Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun for opening and last order times. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. How far is Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun from Delphinus Punta Cancún? Delphinus Punta Cancún in Cancún is 0.4 km away from Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
