https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Grand_Park_Royal_Luxury_Resort_Cancun.htm
Grand Park Royal Cancun, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,731 Grand Park Royal Cancun Grand Park Royal Cancun Resort Boulevard Kukulkan Km 10.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 1,726 reviews 8.3 C$ 319 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Grand Park Royal Cancun Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Grand Park Royal Cancun Located in Cancun, Grand Park Royal Luxury Resort Cancun offers elegant 4-star accommodation, as well as a Jacuzzi, an outdoor pool and a private beach. It also provides an all-inclusive meal plan, a ... More Good to Know To Downtown 8.5 km Rating 8.3 Nearest airport Cancun Distance to airport 16.0 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 848 7800 All policies Amenities at Grand Park Royal Cancun Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window ATM on-site Kid-friendly Family rooms Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Fold-up bed Free toiletries Fruits Garden view Shops (on site) Heated pool Room service Smoke alarms Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub Interconnected room(s) available Outdoor pool CCTV in common areas Kids meals Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Plunge pool Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Steam room Storage available Private pool Spa and wellness centre Radio Non-smoking rooms available Beachfront Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Slippers Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Balcony Spa bath Body soap Bottle of water Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Safe Sauna Cleaning products Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Smartphone dock Conditioner Desk Dining area Wardrobe or closet Show more Activities Bingo Fitness centre Kids' club Massage Services A/V equipment rental Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Spa Key access 24-hour security Babysitting/child services (surcharge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Grand Park Royal Cancun Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 735 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 766 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 737 Avg. per night View Deals The Pyramid at Grand Oasis 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km. 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 15-minute walk of Maya Cancun Museum and Aquaworld. Delfines Beach and El Rey Ruins are also within 2 mi (3 km). C$ 283 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Grand Park Royal Cancun Wyndham Alltra Cancun Resort 8.7 Excellent Boulevard Kukulkan, Km. 11.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Wyndham Alltra Cancun Resort offers a luxury base in Cancun and features a swimming pool, complimentary wireless internet and free private parking on-site. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 384 Avg. per night View Deals Sunset Royal Beach Resort 8.4 Excellent Blvd. Kukulkan Km. 10 Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Offering a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is situated in Cancun. It also offers valet parking, a kids pool and an all-inclusive meal plan. C$ 279 Avg. per night View Deals Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only 8.7 Excellent Km 9.7 Blvd. Kukulcan, Zona Hotel, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Royalton CHIC Cancun An Autograph Collection Resort - Adults Only provides luxury 4-star accommodation in Cancun. It has a fitness centre, as well as an outdoor pool, a sauna and an all-inclusive meal plan. C$ 399 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.6 km from current hotel Contemporary and relaxed, Hyatt Zilara Cancun - All Inclusive - Adults Only is situated in Cancun and provides an outdoor pool, a private beach and outdoor tennis courts. Some of the features provided at this unique 5-star resort include free Wi-Fi, a Turkish steam bath and a rooftop terrace. C$ 737 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 362 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 727 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 288 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.6 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Grand Park Royal Cancun 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.3 GreatBased on 1,726 verified guest reviews 8.3Couples 8.2Friends 8.2Solo 8.2Families Traveller type: Couples Friends Solo Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Grand Park Royal Cancun All photos (60) Bedroom (15) Other (9) Bathroom (8) Balcony (6) Where is Grand Park Royal Cancun Most Popular Landmarks Playa Gaviota Azul1.4 km Playa Tortugas2.4 km Puerto Cancun6.9 km Iberostar Golf Club Cancun7.0 km Playa Delfines7.5 km Getting Around Cancún Plaza La Isla Cancun0.4 km Cancún Plaza Flamingos0.7 km Cancún Ultramar Playa Caracol Pier (Hotels Area)1.7 km Cancún All Ritmo Resort10.2 km Cancún Punta Nizuc Gaviota Azul Beach10.8 km Cancún Plaza Emprendedor11.0 km FAQs when booking at Grand Park Royal Cancun Is pricing at Grand Park Royal Cancun comparable to 5 star hotels in Cancún? The average rate for a night at Grand Park Royal Cancun is 50% less than the Cancún average for similarly rated 5 stars hotels. The nightly rate at Grand Park Royal Cancun is typically C$ 411, which is considered to be a good deal for a quality hotel room in Cancún. How close is Grand Park Royal Cancun to the nearest airport, Cancun Airport? At 16 km away, Cancun Airport is the closest airport to Grand Park Royal Cancun. The average expected drive time from Grand Park Royal Cancun to Cancun Airport is 0h 12m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Grand Park Royal Cancun? Getting from Cancun Airport to Grand Park Royal Cancun can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 18/day in Cancún. Luckily, Grand Park Royal Cancun has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Cancun Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Grand Park Royal Cancun? Yes. Many people visiting Cancún look for a hotel with a pool. Grand Park Royal Cancun has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Grand Park Royal Cancun from the Cancún city center? Grand Park Royal Cancun is 1.2 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. Consider visiting Playa Delfines, a popular landmark that can be accessed from Grand Park Royal Cancun by various forms of transportation. What is the Grand Park Royal Cancun phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +52 998 848 7800 to talk to a Grand Park Royal Cancun front desk representative. Does Grand Park Royal Cancun have Wi-Fi available? Yes, Grand Park Royal Cancun has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Grand Park Royal Cancun? Yes. You should consider staying at Grand Park Royal Cancun if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Grand Park Royal Cancun? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 3:00 PM. How much does it cost to stay at Grand Park Royal Cancun, Cancún? A good deal at Grand Park Royal Cancun right now is between C$ 38 and C$ 411 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Grand Park Royal Cancun? There is a restaurant located in Grand Park Royal Cancun. Please contact them for kitchen hours. They also have a bar service for drinks. Does Grand Park Royal Cancun have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Grand Park Royal Cancun, Cancún. There are irons (and ironing boards) at the property too. How far is Grand Park Royal Cancun from Delphinus Punta Cancún? Delphinus Punta Cancún in Cancún is 1.9 km away from Grand Park Royal Cancun. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,731 Grand Park Royal Cancun Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
