https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Hampton_Inn_Suites_by_Hilton_Calgary_University_NW.htm
Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Hotel 2231 Banff Trail Northwest, Calgary, AB, Canada GoodBased on 755 reviews 7.9 C$ 132 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Situated in Calgary, Hampton Inn & Suites by Hilton Calgary University NW is within walking distance of McMahon Stadium and offers a swimming pool and a Jacuzzi. It also provides water slides, meeting... More Good to Know To Downtown 3.8 km Rating 7.9 Nearest airport Calgary Distance to airport 9.2 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 289 9800 All policies Amenities at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Electric kettle Family rooms Fan Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Room service Smoke alarms Heating Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Hot tub Interconnected room(s) available Child pool Indoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Kid-friendly buffet Kitchenware Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Kitchenette Storage available Private parking Radio Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Shampoo Shared lounge/TV area Shower Dishwasher Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator First-aid kit Microwave Socket near the bed Additional toilet Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Bathtub Stovetop Body soap Tea/coffee maker Telephone Carpeted Toaster Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Clothes rack Trash cans Coffee machine Tumble dryer TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Dining area Dining table Walk-in shower Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Fitness centre Pay-per-view channels Streaming service Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Key access 24-hour security Conference rooms Airport shuttle All amenities Hotels Similar to Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Econo Lodge Inn & Suites University 7.5 Good 2231 Banff Trail Northwest, Calgary, AB, Canada Show on map 0.0 km from current hotel Providing a shuttle to Calgary International Airport, plus complimentary wireless internet, Econo Lodge Inn & Suites University is a comfortable place to stay in Calgary. It also offers an indoor pool and a Jacuzzi. C$ 95 Avg. per night View Deals Ramada Limited Calgary Northwest 4.0 Okay 2363 Banff Trail Northwest, Calgary, AB, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Featuring a Jacuzzi and an outdoor heated pool, Ramada Limited Calgary is situated in Calgary and is a brief walk from McMahon Stadium. Guests can also make the most of complimentary internet throughout the property. C$ 75 Avg. per night View Deals Comfort Inn & Suites University 6.3 Good 2369 Banff Trail, N.W., Calgary, AB, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Situated in Calgary, Comfort Inn and Suites University offers 3-star accommodation, as well as free Wi-Fi, a Jacuzzi and an indoor pool. There is also a fitness centre with a swimming pool. C$ 102 Avg. per night View Deals Econo Lodge Motel Village 5.7 Okay 2440 16 Ave. N.W., Calgary, AB, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Econo Lodge Motel Village is located in Calgary and is close to University Of Calgary. It also offers a sauna, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. C$ 84 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.9 GoodBased on 755 verified guest reviews 8.1Couples 7.9Families 7.6Solo 7.4Friends Traveller type: Couples Families Solo Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest All photos (60) Bedroom (18) Building (7) Restaurant (6) Buffet (6) Where is Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Most Popular Landmarks McMahon Stadium0.4 km Olympic Oval1.8 km Valley Ridge Golf Course10.4 km South Glenmore Park10.5 km Calaway Park17.0 km Fish Creek Provincial Park19.3 km Getting Around Calgary Foothills Hospital1.5 km Calgary Roadking Travel Centre10.0 km Calgary Anderson Lrt Station13.0 km Calgary Deerfoot Inn & Casino16.1 km Calgary Rocky View No. 44 Crossiron Mills17.1 km Calgary Brentwood2.3 km FAQs when booking at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Is pricing at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest comparable to 2 star hotels in Calgary? Hotels in Calgary that are rated 2 stars generally cost C$ 121/night, but on average, Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest is available for 12% less than the average rate in the area. You can usually enjoy a stay at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest for C$ 143/night. This is a great deal for HotelsCombined users planning to visit Calgary. How close is Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest to the nearest airport, Calgary Airport? At just 9.2 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Calgary Airport, to Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest is 0h 07m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest? Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Calgary, renting a car for around C$ 33/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Calgary Airport, and also give you the flexibility to get around the area. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Calgary Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest? Yes. Many people visiting Calgary look for a hotel with a pool. Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest from the Calgary city center? Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest is just 3.2 km away from the center of Eau Claire, Calgary. From Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest you can easily get to other popular landmarks such as Calgary Tower. What is the Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 403 289 9800 to talk to a Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest front desk representative. Does Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest have Wi-Fi available? Yes, Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest? Yes, Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest? The standard check-out time at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 4:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest, Calgary? On average, guests have been paying C$ 143 per night to stay at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest. Some users have found rooms as low as C$ 78 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Does Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest, Calgary. The property also has irons and ironing boards available for guest use. How far is Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest from McMahon Stadium? Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest is about 0.4 km from McMahon Stadium, one of Calgary’s most popular landmarks. Is Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest close to Southern Alberta Jubilee Auditorium? 1.6 km - making Southern Alberta Jubilee Auditorium a reasonable walk or short drive/taxi from Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Hampton Inn & Suites By Hilton Calgary- University Northwest Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
