https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Hard_Rock_Hotel_Cancun_All_Inclusive.htm
Hard Rock Hotel Cancun, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Hard Rock Hotel Cancun Hard Rock Hotel Cancun Hotel Blvd Kukulcan KM 14.5, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico GoodBased on 754 reviews 7.9 C$ 505 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Hard Rock Hotel Cancun Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Hard Rock Hotel Cancun Hard Rock Hotel Cancun All Inclusive provides a modern setting when in Cancun. Some of the facilities on offer at this cosy 5-star hotel include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and miniature gol... More Good to Know To Downtown 9.5 km Rating 7.9 Nearest airport Cancun Distance to airport 12.5 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 881 3600 All policies Amenities at Hard Rock Hotel Cancun Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Kid-friendly Family rooms Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Room service Smoke alarms Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Infinity pool Process in place to check health of guests Hot tub Child pool Outdoor pool CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property Kid-friendly buffet No smoking Lake view Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Private beach Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Designated smoking area Storage available Private parking Spa and wellness centre Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Shower cap Housekeeping Slippers First-aid kit Fitness room Snack bar Alarm clock Allergy-free room Enhanced cleaning Balcony Bathtub Spa bath Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna Trash cans Coffee machine TV Conditioner Valet parking Desk Dining area Wardrobe or closet Show more Activities Game room Golf Aerobics Evening entertainment Fitness centre Tennis Indoor play area Karaoke Kids' club Kids' outdoor play equipment Table tennis Pool table Basketball court Massage Show more Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Tour desk Health club Spa Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Hard Rock Hotel Cancun Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Hard Rock Hotel Cancun Secrets The Vine Cancun Adults Only 8.6 Excellent Blvd. Kukulcan Km. 14.5 Retorno Del Rey, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. Popular features include a Jacuzzi, a sauna and free Wi-Fi, plus it provides views of Nichupte Lagoon. C$ 562 Avg. per night View Deals JW Marriott Cancun Resort & Spa 8.9 Excellent Blvd. Kukulcan, Km 14.5, Lote 40-A, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Located in Cancun, the resort is within a 25-minute drive of Cancun International Airport and offers outdoor tennis courts, an outdoor pool and a private beach. It has a gym, as well as a sauna, a Jacuzzi and a rooftop terrace. C$ 475 Avg. per night View Deals Golden Parnassus Resort & Spa 7.5 Good Blvd. Kukulcan Km. 14.5, Retorno San, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Located in Cancun, Golden Parnassus Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is within a 20-minute drive of Cancun International Airport and offers an outdoor pool, a private beach and outdoor tennis courts. It has a gym, as well as a sauna, a Jacuzzi and an all-inclusive meal plan. C$ 250 Avg. per night View Deals Marriott Cancun Resort 8.8 Excellent Boulevard Kukulcan, Retorno Chac L-41, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Featuring a private beach, outdoor tennis courts and an outdoor pool, Marriott Cancun Resort is situated in Cancun and offers comfortable accommodation. It also provides a Jacuzzi, a rooftop terrace and a sauna. C$ 331 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Hard Rock Hotel Cancun 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.9 GoodBased on 753 verified guest reviews 8.0Families 8.2Solo 7.6Friends 8.1Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Hard Rock Hotel Cancun All photos (60) Pool (8) Other (8) Restaurant (7) Bedroom (6) Where is Hard Rock Hotel Cancun Most Popular Landmarks Iberostar Golf Club Cancun2.9 km Playa Delfines3.3 km Playa Gaviota Azul5.5 km Playa Tortugas5.6 km Puerto Cancun8.7 km Getting Around Cancún Hard Rock Hotel0.0 km Cancún Secrets The Vine Hotel0.1 km Cancún Jw Marriott Resort & Spa0.2 km Cancún Paradisus0.7 km Cancún Museo Maya1.3 km Cancún Ado Plaza Kukulcan1.7 km FAQs when booking at Hard Rock Hotel Cancun How close is Hard Rock Hotel Cancun to the nearest airport, Cancun Airport? With no traffic, the 12.5 km drive between Hard Rock Hotel Cancun and Cancun Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 09m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Hard Rock Hotel Cancun? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 20/day and parking it at Hard Rock Hotel Cancun where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Cancun Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Hard Rock Hotel Cancun? Yes, Hard Rock Hotel Cancun has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Hard Rock Hotel Cancun from the Cancún city center? Hard Rock Hotel Cancun is just 5 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Hard Rock Hotel Cancun you can easily get to other popular landmarks such as Plaza de Toros. What is the Hard Rock Hotel Cancun phone number? For assistance regarding your reservation at Hard Rock Hotel Cancun please call +52 998 881 3600. Does Hard Rock Hotel Cancun have Wi-Fi available? Yes, Hard Rock Hotel Cancun has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Hard Rock Hotel Cancun? Yes. You should consider staying at Hard Rock Hotel Cancun if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Hard Rock Hotel Cancun? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 3:00 PM. How much does it cost to stay at Hard Rock Hotel Cancun, Cancún? On average, guests have been paying C$ 696 per night to stay at Hard Rock Hotel Cancun. Some users have found rooms as low as C$ 31 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Hard Rock Hotel Cancun? Yes - Hard Rock Hotel Cancun does have a restaurant. The hotel also has a bar. Does Hard Rock Hotel Cancun have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Hard Rock Hotel Cancun. There are irons (and ironing boards) at the property too. How far is Hard Rock Hotel Cancun from Playa Delfines? The popular Playa Delfines is just over 3.3 km from Hard Rock Hotel Cancun. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Hard Rock Hotel Cancun Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
