https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Holiday_Inn_Express_Calgary_South.htm
Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel Hotel 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada GoodBased on 446 reviews 6.5 C$ 145 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. There are a variety ... More Good to Know To Downtown 11.3 km Rating 6.5 Nearest airport Calgary Distance to airport 20.2 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Internet Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 225 3000 All policies Amenities at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Entire unit located on ground floor Entire unit wheelchair accessible Family rooms Fan Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Flat-screen TV Fold-up bed Free toiletries Room service Smoke alarms Heating Breakfast included Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Indoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Kid-friendly buffet Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Lowered sink Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Kitchenette Storage available Quiet street view Radio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Fireplace Seating area Elevator Shampoo Shower Iron and ironing board Shower chair Accessible by elevator Adapted bath First-aid kit Microwave Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Allergy-free room Enhanced cleaning Balcony Bathtub Spa bath Body soap Tea/coffee maker Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Cleaning products Clothes rack Trash cans Coffee machine Tumble dryer TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Dining area Walk-in shower Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Golf Fitness centre Pay-per-view channels Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Face masks for guests available Key access Conference rooms All amenities Hotels Similar to Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel Carriage House Hotel & Conference Centre 8.3 Excellent 9030 Macleod Trail South, Calgary, AB, Canada Show on map 3.0 km from current hotel Carriage House Inn Calgary is located in Calgary and features a Jacuzzi. The multiple facilities this contemporary hotel offers include an express check-in and check-out feature, an outdoor pool and a sauna. C$ 136 Avg. per night View Deals Sandman Hotel & Suites Calgary South 7.8 Good 8001 11 Street Se, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from current hotel Boasting an indoor pool, a Jacuzzi and a sauna, Sandman Hotel & Suites Calgary South is located in Calgary and offers comfortable accommodation. It also provides luggage storage, meeting rooms and a 24-hour reception. C$ 131 Avg. per night View Deals Travelodge by Wyndham Calgary South 6.7 Good 7012 Macleod Trail South, Calgary, AB, Canada Show on map 5.0 km from current hotel Travelodge by Wyndham Calgary South is located in Calgary and offers a Jacuzzi. It also provides an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and an outdoor pool. C$ 71 Avg. per night View Deals Home Sweet Hostel 155 Bridlewood Cres Sw, Calgary, AB, Canada Show on map 5.3 km from current hotel Located in Calgary, Home Sweet Hostel is within a 35-minute drive of Calgary International Airport and provides a swimming pool. It is conveniently positioned for those wanting to discover the area's attractions. C$ 173 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals Fairfield Inn and Suites by Marriott Calgary Downtown 8.5 Excellent 239 12th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.7 km from city centre, Calgary, AB, Canada Just 10 minutes' walk from 3 Street Southwest/4 Street Southwest Station, Fairfield Inn & Suites by Marriott Calgary Downtown has an accessible location, making it an ideal place to stay when in Calgary. It is ideally located for guests wishing to visit the area's popular attractions. C$ 179 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 6.5 OkayBased on 446 verified guest reviews 5.9Families 7.6Solo 7.4Couples 6.4Friends Traveller type: Families Solo Couples Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel All photos (46) Bedroom (14) Buffet (8) Gym (4) Building (3) Where is Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel Most Popular Landmarks Stampede Park10.2 km Scotiabank Saddledome10.2 km Stampede Corral Arena10.2 km Central Memorial Park10.6 km Calgary Tower10.9 km Fort Calgary Historic Park11.1 km Getting Around Calgary Anderson Lrt Station1.0 km Calgary 205 9 Ave SE11.0 km Calgary Hilton Garden Inn11.3 km Calgary Greyhound Terminal11.4 km Calgary Westbrook Mall11.8 km Calgary Memorial Drive - 12 4 St Ne11.8 km FAQs when booking at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel How close is Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel to the nearest airport, Calgary Airport? At 20.2 km away, Calgary Airport is the closest airport to Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel. The average expected drive time from Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel to Calgary Airport is 0h 15m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel? Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Calgary, renting a car for around C$ 33/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Calgary Airport, and also give you the flexibility to get around the area. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Calgary Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel considered pet-friendly? Yes. Most house pets, such as dogs, are welcomed guests at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel. Is there a pool at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel? Yes, Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel from the Calgary city center? The center of Inglewood, Calgary, is just 10.3 km away from the front doors of Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel. You can find many fellow tourists at places such as Calgary Tower, which you can get to from Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel using any means of transportation. What is the Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel phone number? For questions about Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel and your reservation, contact the front desk directly at +1 403 225 3000. Does Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel have Wi-Fi available? Yes, Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel? Yes, there is a gym available to Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel? The standard check-out time at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel is 11:00 AM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel, Calgary? A good deal at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel right now is between C$ 112 and C$ 156 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Does Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
