https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Holiday_Inn_Express_Suites_Orlando_At_Seaworld.htm
Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld, Orlando | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home United States Hotels 934,693 Florida Hotels 209,062 Orlando Hotels 6,048 Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld Hotel 10771 International Drive, Orlando, FL, United States ExcellentBased on 2,641 reviews 8.7 C$ 143 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld Holiday Inn Express & Suites - Orlando At Seaworld is situated in International Drive, just 15 minutes from Orlando International Airport. It has a fitness centre, as well as an outdoor pool, free Wi-... More Good to Know To Downtown 16.2 km Rating 8.7 Nearest airport Orlando Distance to airport 14.7 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 407 996 4100 All policies Amenities at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Radio Entire unit wheelchair accessible Terrace/Patio Disabled Access Roll-in shower Family rooms Cribs available Fire extinguisher Seating area Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Heated pool Shared lounge/TV area Smoke alarms Heating Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Physical distancing in dining areas Adapted bath Physical distancing rules First-aid kit Process in place to check health of guests Child pool Outdoor pool Socket near the bed Sofa Alarm clock Key card access Allergy-free room Enhanced cleaning No smoking Bathtub Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Body soap Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Tea/coffee maker Cable or satellite TV Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Carpeted Air-conditioned Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Guest accommodation sealed after cleaning Toilet with grab rails All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe Continental breakfast Clothes rack Pants press Trash cans Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Coffee machine Guests can opt out of accommodation cleaning TV Free parking Upper floors accessible by elevator Conditioner Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Private bathroom Walk-in shower Wardrobe or closet 24hr front desk Private parking Show more Activities Golf Fitness centre Services A/V equipment rental Ticket service Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk All amenities Hotels Similar to Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld Top Orlando hotels Four Seasons Resort Orlando at Walt Disney World Resort 9.3 Excellent 10100 Dream Tree Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map With a stay at Four Seasons Resort Orlando at WALT DISNEY WORLD® Resort in Lake Buena Vista (Golden Oak), you'll be within a 10-minute drive of Disney Springs® Area and Disney Springs®. Featured amenities include a 24-hour business center, express check-out, and complimentary newspapers in the lobby. Planning an event in Lake Buena Vista? This resort has facilities measuring 37750 square feet (3507 square meters), including conference space. Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 1,787 Avg. per night View Deals The Ritz-Carlton Orlando Grande Lakes 8.7 Excellent 4012 Central Florida Parkway, Orlando, FL, United States Show on map While the magic of America’s favorite playground entertains the imagination from morning to night, there is a resort in Orlando that delights it – by creating memories that stay vivid long after you leave this Florida oasis. Bordered by Shingle Creek, the Headwaters of the Everglades, The Ritz-Carlton Orlando, Grande Lakes envelops you into 500 acres of natural beauty, a luxurious retreat where you can surrender to the serenity of our relaxing spa, indulge in fine dining, or play 18 holes on our golf course, a Certified Audubon Cooperative Sanctuary. With exceptional amenities and impeccable service, one of the most breathtaking luxury hotels in Orlando is the perfect place to relax, meet or experience the wedding of your dreams, all while enjoying the quintessential all-American city. C$ 910 Avg. per night View Deals Waldorf Astoria Orlando 8.3 Excellent 14200 Bonnet Creek Resort Lane, Orlando, FL, United States Show on map Daily Resort Charge will be added to the room rate and includes: WiFi: 2 bottled waters daily: Disney shuttle: 20% off spa services and golf merchandise: access to fitness center & golf practice facility: golf club rental after 2pm. Waldorf Astoria® Orlando is an elegant oasis of contemporary luxury nestled in a peaceful 482-acre nature preserve and conveniently surrounded by Walt Disney World® Theme Parks. This luxurious hotel offers guests an ambiance of stylish sophistication replete with celebrated amenities and impeccable personalized service. An artful blend of comfort and modern elegance, Waldorf Astoria Orlando has redefined the vacation experience. The resort offers a plethora of recreational activities perfect for enjoying and relaxation. Enjoy a round of golf on our Rees Jones-designed Waldorf Astoria® Golf Club: rejuvenate in our luxurious Waldorf Astoria® Spa: or take a refreshing swim in our pools and discover the ultimate escape in a private cabana. The resort’s dining experiences are unparalleled featuring world-class dining with twelve restaurant and lounges, including the famed Bull & Bear®. Guests of Waldorf Astoria Orlando are invited to enjoy the facilities and amenities of the adjacent Hilton Orlando Bonnet Creek including their award-winning 3-acre lazy river pool with water slide. Waldorf Astoria Orlando features 498 stylish guest rooms and suites, featuring Italian marble bathrooms, high-definition 42-inch LCD televisions, Blu-ray player with DVD/CD/MP3 capabilities, safes suitable for laptops, twice-daily housekeeping and complimentary luxury transportation to the Walt Disney World® Theme Parks. C$ 575 Avg. per night View Deals Universal's Loews Sapphire Falls Resort 8.7 Excellent 6601 Adventure Way, Orlando, FL, United States Show on map With a stay at Universal's Loews Sapphire Falls Resort in Orlando (Florida Center), you'll be within a 15-minute walk of Universal’s Volcano Bay and Universal’s Islands of Adventure. Featured amenities include a business center, express check-out, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Orlando? This aparthotel has facilities measuring 115,000 square feet (11 square meters), including a conference center. Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 277 Avg. per night View Deals See more top hotels in Orlando Hotels closest to Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld Fairfield Inn and Suites by Marriott Orlando at SeaWorld 8.3 Excellent 10815 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 0.1 km from current hotel Fairfield Inn & Suites Orlando at SeaWorld r provides comfortable 3-star accommodation in Orlando. It has a gym, as well as a Jacuzzi, a free shuttle service and an outdoor pool. C$ 165 Avg. per night View Deals Renaissance Orlando at SeaWorld 8.6 Excellent 6677 Sea Harbor Drive, Orlando, FL, United States Show on map 1.1 km from current hotel Renaissance Orlando at SeaWorld is situated in Orlando and offers water slides, a Jacuzzi and a rooftop terrace. It also features an outdoor pool, a sauna and a Turkish steam bath. C$ 261 Avg. per night View Deals Best Western Orlando Theme Parks 7.6 Good 6301 Westwood Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 1.3 km from current hotel Located amongst popular tourist attractions, boutiques and dining options, Best Western Orlando Convention Center Hotel is ideal for guests wanting to explore Orlando and its surroundings. It also provides a free shuttle service, an outdoor pool and free Wi-Fi. C$ 120 Avg. per night View Deals Hilton Garden Inn Orlando at SeaWorld 8.2 Excellent 6850 Westwood Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 1.5 km from current hotel Hilton Garden Inn Orlando at SeaWorld provides comfortable 3-star accommodation in Orlando. It also features an outdoor pool, free Wi-Fi and a Jacuzzi. C$ 161 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Orlando hotels Midpointe Hotel By Rosen Hotels & Resorts 9956 Hawaiian Court, Orlando, FL, United States Show on map 15.2 km from city centre, Orlando, FL, United States Situated in International Drive, Midpointe Hotel by Rosen Hotels & Resorts is a short walk to several local attractions, including SeaWorld Orlando. It also offers a Jacuzzi, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. C$ 72 Avg. per night View Deals Hotel Bel-Air Orlando 4.7 Okay 6119 South Orange Blossom Trail, Orlando, FL, United States Show on map 8.0 km from city centre, Orlando, FL, United States Hotel Bel-Air Orlando is situated in Orlando and features complimentary wireless internet. It is conveniently positioned for those wishing to visit the area's popular attractions. C$ 82 Avg. per night View Deals Travelodge by Wyndham Orlando / Heart of International Drive 5.4 Okay 7200 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 12.8 km from city centre, Orlando, FL, United States Situated in the popular hub of International Drive, Travelodge by Wyndham Orlando/ International Drive is within walking distance of several tourist attractions in the local area. It also offers a swimming pool, free Wi-Fi and an outdoor pool. C$ 82 Avg. per night View Deals HomeTowne Studios by Red Roof Orlando South 3.5 Mediocre 9435 Delegates Drive, Orlando, FL, United States Show on map 12.4 km from city centre, Orlando, FL, United States Featuring an outdoor pool and free Wi-Fi, HomeTowne Studios Orlando South is located in Orlando and offers modern accommodation. It also provides a safe, a 24-hour reception and laundry facilities. C$ 83 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Orlando Recommended hotels Drury Inn & Suites near Universal Orlando Resort 9.1 Excellent 7301 West Sand Lake Road, Orlando, FL, United States Show on map 13.7 km from city centre, Orlando, FL, United States Situated in Orlando, Drury Inn & Suites Orlando provides 3-star accommodation, as well as free Wi-Fi, an outdoor pool and a Jacuzzi. There is also a fitness centre with a swimming pool. C$ 185 Avg. per night View Deals Grande Villas Resort By Diamond Resorts 8.9 Excellent 12118 Turtle Cay Circle, Orlando, FL, United States Show on map 20.3 km from city centre, Orlando, FL, United States Located in Orlando, Grande Villas Resort By Diamond Resorts is a short drive from SeaWorld Orlando and Universal Studios Florida. It features an outdoor pool with water slides, outdoor tennis courts and a Jacuzzi. C$ 151 Avg. per night View Deals Four Seasons Resort Orlando at Walt Disney World Resort 9.3 Excellent 10100 Dream Tree Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 22.2 km from city centre, Orlando, FL, United States Four Seasons Resort Orlando at Walt Disney World Resort provides a luxury setting while in Orlando. It features an outdoor pool with water slides, outdoor tennis courts and a Jacuzzi. C$ 1,787 Avg. per night View Deals Hyatt Regency Grand Cypress Resort 8.9 Excellent 1 Grand Cypress Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 21.5 km from city centre, Orlando, FL, United States Located in Orlando, Hyatt Regency Grand Cypress Near Disney offers modern 4-star accommodation, as well as outdoor tennis courts, an outdoor pool and a private beach. It provides a spa and wellness centre, as well as water slides, free Wi-Fi and a Jacuzzi. C$ 325 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.7 GreatBased on 2,641 verified guest reviews 8.7Friends 8.6Families 8.7Solo 8.7Couples Traveller type: Friends Families Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld All photos (56) Bedroom (9) Room amenity (9) Bathroom (6) Restaurant (6) Where is Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld Most Popular Landmarks SeaWorld Orlando0.7 km Aquatica0.7 km Disney's Hollywood Studios11.5 km Walt Disney World Resort11.7 km Magic Kingdom Park12.3 km ESPN Wide World of Sports Complex12.3 km Getting Around Orlando Seaworld Hotels1.1 km Orlando Sand Lake Road10.1 km Orlando 1777 Mccoy Rd10.6 km Orlando Orange Blossom Center11.1 km Orlando Walt Disney World Resort11.3 km Orlando Jet Set Terminal11.5 km FAQs when booking at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld How close is Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld to the nearest airport, Orlando Airport? With no traffic, the 14.7 km drive between Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld and Orlando Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 11m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Orlando Airport to Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld? For the most freedom while visiting Orlando, consider renting a car for about C$ 32/day and parking it at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Orlando Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld? Yes. HotelsCombined users traveling to Orlando often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld for pool rules and guidelines. How close is Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld from the Orlando city center? Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld is 6.2 km away from the center of Florida Center, Orlando. Consider visiting Universal Orlando Resort, a popular landmark that can be accessed from Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld by various forms of transportation. What is the Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld phone number? For questions about Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld and your reservation, contact the front desk directly at +1 407 996 4100. Does Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld have Wi-Fi available? Yes, Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld. What is the check-out time at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld? 11:00 AM is the check-out time at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld, Orlando? On average, guests have been paying C$ 214 per night to stay at Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld. Some users have found rooms as low as C$ 104 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Does Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld have a laundry service? Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld does have a laundry service. Contact the property for details. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. How far is Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld from Discovery Cove? Discovery Cove in Orlando is 0.5 km away from Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld. Is Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld close to SeaWorld Orlando? If you want to see SeaWorld Orlando while visiting Orlando, Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld is just 0.7 km away. Home United States Hotels 934,693 Florida Hotels 209,062 Orlando Hotels 6,048 Holiday Inn Express & Suites Orlando At Seaworld Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
