https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Holiday_Inn_Toronto_International_Airport.htm
Holiday Inn Toronto International Airport, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Holiday Inn Toronto International Airport Holiday Inn Toronto International Airport Hotel 970 Dixon Road, Toronto, ON, Canada GoodBased on 1,539 reviews 7.2 C$ 183 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Holiday Inn Toronto International Airport Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Holiday Inn Toronto International Airport Just a 10-minute drive from Pearson Airport, Holiday Inn Toronto International Airport offers convenient accommodation and provides an outdoor pool and a sauna. This property is conveniently located i... More Good to Know To Downtown 17.9 km Rating 7.2 Nearest airport Toronto Pearson Intl Distance to airport 1.6 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 675 7611 All policies Amenities at Holiday Inn Toronto International Airport Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window Computer use available ATM on-site Family rooms Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Heating Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Indoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Private bathroom 24hr front desk Storage available Private parking Spa and wellness centre Radio Disabled Access Towels Safety deposit box EV charging station Elevator Shampoo Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator First-aid kit Alarm clock Allergy-free room Bathtub Body soap Tea/coffee maker Telephone Toilet Toilet paper Safe Sauna Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Wardrobe or closet Show more Activities Golf Fitness centre Pay-per-view channels Massage Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Spa Key access 24-hour security Free airport shuttle Conference rooms Shuttle service (free) Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Holiday Inn Toronto International Airport Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 737 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 592 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 672 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 565 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Holiday Inn Toronto International Airport The Westin Toronto Airport 7.8 Good 950 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.1 km from current hotel The Westin Toronto Airport provides modern 4-star accommodation in Toronto. It also offers a sauna, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 253 Avg. per night View Deals Embassy Suites by Hilton Toronto Airport 8.5 Excellent 262 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Embassy Suites By Hilton Toronto Airport provides modern 3-star accommodation in Toronto. It features comfortable rooms with an en suite bathroom and a kitchenette. C$ 281 Avg. per night View Deals DoubleTree by Hilton Toronto Airport 8.2 Excellent 925 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Doubletree By Hilton Toronto Airport provides a stylish setting when in Toronto. It also offers an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an indoor pool. C$ 206 Avg. per night View Deals Courtyard by Marriott Toronto Airport 8.2 Excellent 231 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Courtyard by Marriott Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool, make for a satisfying stay in Toronto. C$ 162 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 737 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 348 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Holiday Inn Toronto International Airport 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.2 GoodBased on 1,539 verified guest reviews 7.2Friends 7.3Couples 7.3Families 7.2Solo Traveller type: Friends Couples Families Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Holiday Inn Toronto International Airport All photos (36) Bedroom (5) Conference room (5) Building (3) Restaurant (3) Where is Holiday Inn Toronto International Airport Most Popular Landmarks Downsview Park11.4 km Yorkdale Shopping Centre12.6 km Bloor Street West Annex15.7 km BMO Field15.8 km Ricoh Coliseum16.0 km Rogers Centre17.7 km Getting Around Toronto Downsview Park12.2 km Toronto Highway 407 Terminal12.3 km Toronto Bloor12.5 km Toronto 1 Yorkdale St12.9 km Toronto York University13.8 km Toronto 34 Asquith Ave17.3 km FAQs when booking at Holiday Inn Toronto International Airport Is pricing at Holiday Inn Toronto International Airport comparable to 3 star hotels in Toronto? Hotels in Toronto that are rated 3 stars generally cost C$ 231/night, but on average, Holiday Inn Toronto International Airport is available for 42% less than the average rate in the area. You can usually enjoy a stay at Holiday Inn Toronto International Airport for C$ 180/night. This is a great deal for HotelsCombined users planning to visit Toronto. How close is Holiday Inn Toronto International Airport to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? At just 1.6 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to Holiday Inn Toronto International Airport is 0h 01m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Holiday Inn Toronto International Airport? Holiday Inn Toronto International Airport has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Toronto, renting a car for around C$ 33/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Toronto Pearson Intl Airport, and also give you the flexibility to get around the area. The airport shuttle to Holiday Inn Toronto International Airport is a great option for visitors flying into Toronto Pearson Intl Airport. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Holiday Inn Toronto International Airport considered pet-friendly? Yes. Most house pets, such as dogs, are welcomed guests at Holiday Inn Toronto International Airport. Is there a pool at Holiday Inn Toronto International Airport? Yes. Many people visiting Toronto look for a hotel with a pool. Holiday Inn Toronto International Airport has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Holiday Inn Toronto International Airport from the Toronto city center? Holiday Inn Toronto International Airport is 2.9 km away from the center of West Humber-Clairville, Toronto. Consider visiting Rogers Centre, a popular landmark that can be accessed from Holiday Inn Toronto International Airport by various forms of transportation. What is the Holiday Inn Toronto International Airport phone number? You can reach the front desk of Holiday Inn Toronto International Airport at +1 416 675 7611. Does Holiday Inn Toronto International Airport have Wi-Fi available? Yes, Holiday Inn Toronto International Airport has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Holiday Inn Toronto International Airport? Yes, there is a gym available to Holiday Inn Toronto International Airport guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Holiday Inn Toronto International Airport? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Holiday Inn Toronto International Airport, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Holiday Inn Toronto International Airport, Toronto? On average, guests have been paying C$ 180 per night to stay at Holiday Inn Toronto International Airport. Some users have found rooms as low as C$ 131 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Holiday Inn Toronto International Airport? Yes - Holiday Inn Toronto International Airport does have a restaurant. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Holiday Inn Toronto International Airport have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Holiday Inn Toronto International Airport. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Holiday Inn Toronto International Airport Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
