https://www.hotelscombined.ca/Place/Orange_County_Convention_Center.htm
Hotels near Orange County Convention Center, Orlando - Amazing Deals on 75 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Orange County Convention Center, Orlando Search and compare hotels near Orange County Convention Center from hundreds of travel sites and save Orange County Convention Center - Orlando, FL, United States 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Orange County Convention Center - Orlando, FL, United States Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home United States Hotels 934,693 Florida Hotels 209,062 Orlando Hotels 6,048 International Drive Hotels Orange County Convention Center Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Orange County Convention Center Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Orlando Resort Rentals at Universal Boulevard 9.2 Excellent 4862 Cayview Ave, Orlando, FL, United States Show on map 13.9 km from city centre, Orlando, FL, United States ExcellentBased on 1,666 reviews 9.2 Orlando Resort Rentals at Universal Boulevard is situated in International Drive, just 15 minutes from Orlando International Airport. It also offers an outdoor pool, free Wi-Fi and a Jacuzzi. View Deals Vista Cay Resort 10.0 Excellent Williamsburg, FL, United States Show on map 1.7 km from city centre, Williamsburg, FL, United States ExcellentBased on 5 reviews 10.0 Vista Cay Resort provides 3-star accommodation in Orlando. It offers free Wi-Fi, a Jacuzzi and an outdoor pool. View Deals All 75 hotels near Orange County Convention Center Tips for booking hotels in Orange County Convention Center Cheapest month: December Most expensive month: June Average price in Orange County Convention Center: C$ 447/night Cheapest price found: C$ 71/night Cheapest day: Sunday Most expensive day: Monday C$ 249 - C$ 816 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 76 - C$ 475 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Orange County Convention Center Show all 75 hotels 1 Rosen Centre Hotel 8.7 Excellent 9840 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 15.1 km from city centre, Orlando, FL, United States This hotel is situated in International Drive, just a 10-minute walk from Orange County Convention Center. It offers an outdoor pool, a Jacuzzi and free Wi-Fi. View Deals 2 Hyatt Regency Orlando 8.8 Excellent 9801 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 15.1 km from city centre, Orlando, FL, United States Hyatt Regency Orlando is located in Orlando and features outdoor tennis courts, a rooftop terrace and a Jacuzzi. It also provides water slides, a sauna and an outdoor pool. View Deals 3 Courtyard By Marriott Orlando International Dr / Conv Cntr 8.6 Excellent 8600 Austrian Ct, Orlando, FL, United States Show on map 14.1 km from city centre, Orlando, FL, United States Courtyard Orlando International Drive/Convention Center provides a modern setting while in Orlando. It also offers an outdoor pool, a beauty centre and an express check-in and check-out feature. View Deals Cheapest hotels near Orange County Convention Center, Orlando Show all 75 hotels Rosen Inn At Pointe Orlando 7.9 Good 9000 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 14.7 km from city centre, Orlando, FL, United States Established in 1980, Rosen Inn at Pointe Orlando is set in International Drive. It has a fitness centre, as well as free Wi-Fi, a free shuttle service and a swimming pool. C$ 91 Avg. per night View Deals Avanti International Resort 6.7 Good 8738 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 14.3 km from city centre, Orlando, FL, United States Contemporary in its design, Avanti International Resort is positioned in a well-known area of Orlando. It has a gym, as well as an outdoor pool, a free shuttle service and an express check-in and check-out feature. C$ 91 Avg. per night View Deals Extended Stay America Suites - Orlando - Convention Center - 6443 Westwood 6.2 Good 6443 Westwood Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 15.7 km from city centre, Orlando, FL, United States Extended Stay America - Orlando Convention Center 6443 Westwood offers 3-star accommodation in Orlando. It also features an outdoor pool and a gym. C$ 127 Avg. per night View Deals Extended Stay America Suites - Orlando - Convention Ctr - Sports Complex 6.1 Good 6451 Westwood Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 15.8 km from city centre, Orlando, FL, United States This themed hotel is located in International Drive, and offers a 24-hour reception, luggage storage and a convention center. It is within a two-minute walk from SeaWorld Orlando. C$ 128 Avg. per night View Deals DoubleTree by Hilton Orlando at SeaWorld 6.7 Good 10100 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 15.5 km from city centre, Orlando, FL, United States Set in International Drive, this elegant hotel offers a free shuttle service, an outdoor pool and free Wi-Fi. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 143 Avg. per night View Deals Rosen Plaza Hotel 8.7 Excellent 9700 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 15.0 km from city centre, Orlando, FL, United States Situated a short drive from Walt Disney World Resort, Rosen Plaza Hotel Orlando Convention Center offers modern accommodation in Orlando. It provides free Wi-Fi, a ballroom and an outdoor pool. C$ 147 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Orlando Convention Center 7.5 Good 8800 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 14.2 km from city centre, Orlando, FL, United States Residence Inn Orlando Convention Center is located in Orlando and features a Jacuzzi. Guests have access to a beauty centre and an outdoor pool. C$ 157 Avg. per night View Deals SpringHill Suites by Marriott Convention Center/I-drive 8.3 Excellent 8840 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 14.2 km from city centre, Orlando, FL, United States Opened in 1999, SpringHill Suites Orlando Convention Center/International Drive Area is set in International Drive. The various facilities this themed hotel features include a beauty centre, an outdoor pool and a sauna. C$ 158 Avg. per night View Deals Hotel prices in Orange County Convention Center 2 stars and under #1 Most popular Clarion Inn & Suites At International Drive 9956 Hawaiian Court, Orlando, FL, United States C$ 1,697 View Deal #2 Most popular Best Western Orlando Theme Parks 6301 Westwood Boulevard, Orlando, FL, United States 7.6 C$ 120 View Deal Best value Midpointe Hotel By Rosen Hotels & Resorts 9956 Hawaiian Court, Orlando, FL, United States C$ 72 View Deal 3 stars #1 Most popular Avanti International Resort 8738 International Drive, Orlando, FL, United States 6.7 C$ 91 View Deal #2 Most popular Rosen Inn At Pointe Orlando 9000 International Drive, Orlando, FL, United States 7.9 C$ 91 View Deal 4 stars + #1 Most popular Renaissance Orlando at SeaWorld 6677 Sea Harbor Drive, Orlando, FL, United States 8.6 C$ 261 View Deal #2 Most popular Hilton Orlando 6001 Destination Parkway, Orlando, FL, United States 8.1 C$ 301 View Deal Best value Las Palmeras by Hilton Grand Vacations 9501 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States 8.9 C$ 233 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Orange County Convention Center Hotels in popular Orange County Convention Center neighbourhoods College Park, Orlando hotels Metro West, Orlando hotels South Semoran, Orlando hotels Catalina, Orlando hotels Central Business District, Orlando hotels Lake Nona South, Orlando hotels West Colonial, Orlando hotels Baldwin Park, Orlando hotels South Orange, Orlando hotels Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more Hotels near popular Orange County Convention Center landmarks Walt Disney World Resort International Drive Universal Orlando Resort SeaWorld Orlando Universal CityWalk Magic Kingdom Park Hotels near popular Orange County Convention Center airports Orlando Airport Orlando Sanford Intl Airport Hotels in popular Florida cities Orlando hotels Miami Beach hotels Fort Lauderdale hotels Miami hotels Hollywood hotels Kissimmee hotels Lake Buena Vista hotels Key West hotels Tampa hotels Daytona Beach hotels Show more Vacation rentals in popular Florida cities Orlando vacation rentals Miami Beach vacation rentals Fort Lauderdale vacation rentals Miami vacation rentals Hollywood vacation rentals Kissimmee vacation rentals Lake Buena Vista vacation rentals Key West vacation rentals Tampa vacation rentals Daytona Beach vacation rentals Show more About Orange County Convention Center Servicing the Central Florida region, the Orange County Convention Centre is a state of the art facility located on south end of Orlando’s iconic International Drive. The complex steps up as one of the biggest convention centres in America, with a huge 200,000 square metres of exhibition space. Boasting 74 meeting rooms and a 2,643-seat theatre, it also has three full-service restaurants and eight food courts. Every year the OCCC hosts around 1 million delegates, who flock through its doors to attend an exclusive calendar of business, leisure, entertainment and private events. It’s just minutes from the International Drive tourist strip, which is considered one of Orlando’s premier entertainment districts. Just 15-minutes from Orlando International Airport, the Orange County Convention Centre is an easy drive for business travellers. For those wanting to stay close by, the centre is surrounded by a kaleidoscope of hotels tailoring to all budgets. International Drive's RIDE Trolley Service ferries visitors to and from the centre, with more than 6,000 on-site parking spaces available for those arriving by car. Not only does the centre boast world-class facilities, but it’s also making history. In 2012 it was honoured by the American Institute of Architects as an iconic building on the coveted “Florida Architecture: 100 Years. 100 Places” list. Facts about staying in Orange County Convention Center What are the best hotels near Orange County Convention Center? Orange County Convention Center is home to many highly-rated hotels, one of which is Hilton Orlando, which has a current rating of 8.1. For other potential stays, consider Renaissance Orlando at SeaWorld and Best Western Orlando Theme Parks, which can also be great places to stay near Orange County Convention Center. Home United States Hotels 934,693 Florida Hotels 209,062 Orlando Hotels 6,048 International Drive Hotels Orange County Convention Center Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
