https://www.hotelscombined.ca/Place/Istanbul_Cevahir.htm
Hotels near Cevahir AVM, Istanbul - Amazing Deals on 291 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Cevahir AVM, Istanbul Search and compare hotels near Cevahir AVM from hundreds of travel sites and save Cevahir AVM - Istanbul, Turkey 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Cevahir AVM - Istanbul, Turkey Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Turkey Hotels 45,764 Marmara Region Hotels 14,146 Istanbul Hotels 9,216 Sisli Hotels Cevahir AVM Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Cevahir AVM Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Mercure Istanbul Bomonti 6.6 Good A: Ergenekon, Cad.no:62/a Bomonti, Istanbul, Turkey Show on map 2.8 km from city centre, Istanbul, Turkey GoodBased on 26 reviews 6.6 Mercure Istanbul Bomonti provides 5-star accommodation in Istanbul. It also features an indoor pool, a sauna and a Turkish steam bath. View Deals Crowne Plaza Istanbul - Harbiye 7.2 Good Dolapdere Caddesi No.161, Istanbul, Turkey Show on map 2.3 km from city centre, Istanbul, Turkey GoodBased on 490 reviews 7.2 Set in Sisli, Crowne Plaza Istanbul Harbiye is within a 10-minute walk of the Istanbul Military Museum. Some of the popular features at this modern 5-star hotel include an indoor pool, a Jacuzzi and free Wi-Fi. View Deals Surmeli Istanbul Hotel 5.6 Okay Prof. Dr. Bulent Tarcan Sokak No:3, Istanbul, Turkey Show on map 4.6 km from city centre, Istanbul, Turkey OkayBased on 657 reviews 5.6 Situated in Istanbul, this 5-star property is modern and elegant. It also offers an outdoor pool, a sauna and a Turkish steam bath. View Deals The Craton Hotel 8.2 Excellent Fulya Mahallesi Ortaklar Caddesi Bahçeler Sokak no:16 Şişli Istanbul, Istanbul, Turkey Show on map 4.2 km from city centre, Istanbul, Turkey ExcellentBased on 1,194 reviews 8.2 Set in Sisli, The Craton Hotel is a five-minute walk from Istanbul Cevahir and offers a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool. It also provides complimentary wireless internet. View Deals Divan Istanbul City 7.3 Good Buyukdere Cad No 84, Istanbul, Turkey Show on map 4.7 km from city centre, Istanbul, Turkey GoodBased on 593 reviews 7.3 Located in Sisli, this hotel is a five-minute walk from the AKUT Search and Rescue Association. It also offers complimentary Wi-Fi. View Deals Walton Hotels & Spa Nisantasi 8.4 Excellent Melek Sk. 6, Istanbul, Turkey Show on map 3.1 km from city centre, Istanbul, Turkey ExcellentBased on 939 reviews 8.4 Set in Sisli, this cosy hotel provides guests with a Finnish sauna, free Wi-Fi and an indoor pool. It also provides meeting rooms and a Turkish steam bath. View Deals Apartman Istanbul 9.2 Excellent Istanbul, Turkey Show on map 3.9 km from city centre, Istanbul, Turkey ExcellentBased on 182 reviews 9.2 Located in Istanbul, Chakra Suites Besiktas is an easy drive from Yildiz Park and the Hagia Sophia. The numerous facilities this elegant property has to offer include babysitting/child services, a concierge and a 24-hour reception. View Deals Glens Palas Istanbul 8.6 Excellent Harbiye Mah, Abdi Ipekci Cad No 12, Istanbul, Turkey Show on map 2.6 km from city centre, Istanbul, Turkey ExcellentBased on 786 reviews 8.6 Conveniently located in the middle of the city, this 5-star hotel makes for an excellent base in Istanbul. Those staying at the property can also enjoy complimentary wireless internet. View Deals All 291 hotels near Cevahir AVM Top Rated hotels near Cevahir AVM Show all 291 hotels 1 Gallery Residence and Boutique Hotel 8.7 Excellent Valikonagi Cad., Süleyman Nazif Sk. 10, Istanbul, Turkey Show on map 2.6 km from city centre, Istanbul, Turkey Conveniently located in the centre of the city, this 4-star hotel makes for an ideal base in Istanbul. It also features a Jacuzzi, free Wi-Fi and a sauna. View Deals 2 Adelmar Hotel Istanbul Sisli 8.6 Excellent Bozkurt Mah. Dolapdere Cad., Istanbul, Turkey Show on map 2.5 km from city centre, Istanbul, Turkey Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Istanbul. Only a short walk from the Istanbul Military Museum, it offers comfortable rooms equipped with a mini bar. View Deals 3 Holiday Inn Istanbul - Sisli 7.6 Good Halaskar Gazi Caddesi,19 Mayis Mahallesi No 206, Istanbul, Turkey Show on map 3.5 km from city centre, Istanbul, Turkey Located in Sisli, this 5-star hotel is within a short walk of Etfal Hospital Clock Tower and Istanbul Cevahir. It also features an indoor pool and a sauna. View Deals 4 Fraser Place Anthill Istanbul 9.1 Excellent Cumhuriyet Mah. Incirlidede Cad. No:6, Istanbul, Turkey Show on map 3.0 km from city centre, Istanbul, Turkey Featuring outdoor tennis courts, an outdoor pool and a Jacuzzi, Fraser Place Anthill Istanbul is located in Istanbul and presents impressive views of Bosphorus. It also provides free Wi-Fi, a sauna and a Turkish steam bath. View Deals 5 Lasagrada Hotel Istanbul 8.3 Excellent Halaskargazi Cd. No 96 Osmanbey, Istanbul, Turkey Show on map 2.9 km from city centre, Istanbul, Turkey Located in Istanbul, Lasagrada Hotel Istanbul offers modern 5-star accommodation, as well as an indoor pool, free Wi-Fi and a sauna. It also provides valet parking, a Turkish steam bath and an express check-in and check-out feature. View Deals 6 The St. Regis Istanbul 9.2 Excellent Mim Kemal Oke Cad No 35, Istanbul, Turkey Show on map 2.5 km from city centre, Istanbul, Turkey Located in Istanbul, The St Regis Istanbul is within easy reach of Taksim Square and Topkapi Palace. Some of the facilities provided at this modern 5-star hotel are free Wi-Fi, a rooftop terrace and an indoor pool. View Deals 7 Hotel Bosfora 7.7 Good Turkali Mah. Nuzhetiye Cad. No: 30, Istanbul, Turkey Show on map 2.8 km from city centre, Istanbul, Turkey Hotel Bosfora provides comfortable 3-star accommodation in Istanbul. It is conveniently located for those wanting to visit local attractions. View Deals 8 Hotel Le Mirage 8.0 Excellent Cumhuriyet Mah Abidei Hürriyet Cadno:22, Istanbul, Turkey Show on map 2.9 km from city centre, Istanbul, Turkey This chic hotel is located in Sisli, and offers free Wi-Fi, a concierge and a 24-hour reception. It also provides luggage storage, a currency exchange and a ticket service. View Deals Cheapest hotels near Cevahir AVM, Istanbul Show all 291 hotels Gökçe Pansiyon - Adult Only Civelek Sokak, Istanbul, Turkey Show on map 5.1 km from city centre, Istanbul, Turkey Gokce Pansiyon - Adult Only is situated in Istanbul and offers complimentary wireless internet. It also features a laundry service and a 24-hour reception. C$ 25 Avg. per night View Deals Payidar Hotel 6.5 Good Gülbahar Mah. Büyükdere Cad.Oya Sok. No 14 Şişli Mecidiyeköy, Istanbul, Turkey Show on map 5.0 km from city centre, Istanbul, Turkey Located in Sisli, this hotel provides good value accommodation. It also offers complimentary Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Febor Park Hotel 7.8 Good Esentepe Mh. Mithat Uluünlü Sk. No:15/1, Istanbul, Turkey Show on map 5.5 km from city centre, Istanbul, Turkey Located in Sisli, this hotel offers good value accommodation. It also provides meeting rooms, free Wi-Fi and a 24-hour reception. C$ 48 Avg. per night View Deals Vali Konak Hotel 6.5 Good Mesrutiyet Mh. Haci Mansur Sk. No 8/1, Istanbul, Turkey Show on map 2.9 km from city centre, Istanbul, Turkey Located in Sisli, this hotel is within a five-minute walk of City's Nisantasi. It is surrounded by a range of popular shops and is within a 10-minute walk of Osmanbey Metro Station. C$ 56 Avg. per night View Deals Berlin Hotel Nisantasi 6.8 Good Mesrutiyet Mah. Madalyon Sok. No:10, Istanbul, Turkey Show on map 3.1 km from city centre, Istanbul, Turkey Providing a shuttle service to Ataturk International Airport, as well as complimentary wireless internet, Berlin Hotel Nisantasi is a comfortable place to stay in Istanbul. Only a short stroll from City's Nisantasi, it offers elegant rooms equipped with a refrigerator and a mini bar. C$ 66 Avg. per night View Deals Gk Regency Suites Hotel 7.1 Good Celal Oker Sk no:27-29 Harbiye, Istanbul, Turkey Show on map 2.2 km from city centre, Istanbul, Turkey Conveniently located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an ideal base in Istanbul. It also offers meeting rooms, 24-hour room service and an express check-in and check-out feature. C$ 67 Avg. per night View Deals Atik Palace Hotel 6.7 Good Mesrutiyet Mah. Halaskargazi Cad.Ebekizi Sok.No:5 Osmanbey / Sisli, Istanbul, Turkey Show on map 3.0 km from city centre, Istanbul, Turkey Located in Sisli, this hotel is just a short stroll from Etfal Hospital Clock Tower and Istanbul Cevahir. It also offers an express check-in and check-out feature, a rooftop terrace and a Jacuzzi. C$ 68 Avg. per night View Deals Fatih Hotel Corner 7.2 Good Haci Mansur Sokak No. 71, Istanbul, Turkey Show on map 3.0 km from city centre, Istanbul, Turkey Located in Sisli, Fatih Hotel Corner offers 3-star accommodation and an express check-in and check-out feature, free Wi-Fi and valet parking. The various amenities this charming hotel has to offer include babysitting/child services, a 24-hour reception and a concierge. C$ 70 Avg. per night View Deals Hotel prices in Cevahir AVM 4 stars + #1 Most popular Mercure Istanbul Bomonti A: Ergenekon, Cad.no:62/a Bomonti, Istanbul, Turkey 6.6 C$ 111 View Deal #2 Most popular Crowne Plaza Istanbul - Harbiye Dolapdere Caddesi No.161, Istanbul, Turkey 7.2 C$ 135 View Deal Best value Surmeli Istanbul Hotel Prof. Dr. Bulent Tarcan Sokak No:3, Istanbul, Turkey 5.6 C$ 103 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Cevahir AVM Hotels in popular Cevahir AVM neighbourhoods Uskudar, Istanbul hotels Kadikoy, Istanbul hotels Maltepe, Istanbul hotels Sultanahmet, Istanbul hotels Asian Side, Istanbul hotels Atasehir, Istanbul hotels Basaksehir, Istanbul hotels Gaziosmanpasa, Istanbul hotels Sancaktepe, Istanbul hotels Cekmekoy, Istanbul hotels Show more Hotels near popular Cevahir AVM landmarks Taksim Taksim Square Kapaliçarşi Istanbul City Centre Sultan Ahmet Camii Ayasofya Florya Plaji Sultanahmet Meydani Bosphorus Bridge Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular Turkey regions Istanbul Province Antalya Province Mugla Province Izmir Province Nevsehir Province Aydin Province Mersin Province Bursa Province Ankara Province Denizli Province Show more Vacation rentals in popular Turkey cities Istanbul vacation rentals Antalya vacation rentals Bodrum vacation rentals Izmir vacation rentals Belek vacation rentals Marmaris vacation rentals Kusadasi vacation rentals Mersin (Icel) vacation rentals Cesme vacation rentals Ankara vacation rentals Show more Hotels near popular Cevahir AVM airports Istanbul Sabiha Gokcen Airport Hotels in popular Turkey cities Istanbul hotels Antalya hotels Bodrum hotels Göynük hotels Izmir hotels Göreme hotels Belek hotels Marmaris hotels Kusadasi hotels Mersin (Icel) hotels Show more About Cevahir AVM Istanbul is well known for its traditional bazaars, but for a spot of modern shopping, locals and visitors head for the Istanbul Cevahir. Opened in 2005, it is one of the largest shopping malls in the world. Well over 300 shops are present in the Istanbul Cevahir with international anchor stores such as Debenhams, Benetton, Guess World, Adidas, Topshop and Nine West. There are also major food chains among the nearly 50 restaurants including McDonald’s, KFC and Starbucks. A bowling hall, 12 cinemas and a roller coaster round out the entertainments within its 20 floors. Istanbul Cevahir is located far north of the historic old town in the Turkish capital. Its nearest public transportation stop is Sisli, served by the Metro. A ride from central attractions such as Topkapi Palace and New Mosque takes over 30 minutes. It is significantly closer to Taksim Square, which lies less than 10 minutes away by Metro. With a total floor space of 420,000 square metres, Istanbul Cevahir was a record-breaking shopping centre upon its opening in October 2005. Among its accomplishments is the large clock in the glass roof. With digits three metres tall, this clock is the second largest in the world. Facts about staying in Cevahir AVM What are the best hotels near Cevahir AVM? Istanbul Marriott Hotel Sisli is a very popular hotel near Cevahir AVM, with a score of 8.3 from 1,457 reviews. Renaissance Istanbul Polat Bosphorus Hotel (8.0 from 1,233 reviews) and Mövenpick Hotel Istanbul Bosphorus (8.4 from 703 reviews) are also highly rated Cevahir AVM hotels, based on recent feedback from HotelsCombined users. Home Turkey Hotels 45,764 Marmara Region Hotels 14,146 Istanbul Hotels 9,216 Sisli Hotels Cevahir AVM Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
