https://www.hotelscombined.ca/Place/The_Dubai_Mall.htm
Hotels near Dubai Mall, Dubai - Amazing Deals on 1,307 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Dubai Mall, Dubai Search and compare hotels near Dubai Mall from hundreds of travel sites and save Dubai Mall - Dubai, United Arab Emirates 19 Nov — 20 Nov 2 1 room, 2 guests Dubai Mall - Dubai, United Arab Emirates Sat 19/11 Sun 20/11 Search ...and more Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Downtown Hotels Dubai Mall Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Dubai Mall Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Address Downtown 8.8 Excellent 123234 Mohammed Bin Rashid Boulevard, Downtown Dubai Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.5 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 1,667 reviews 8.8 Showcasing views of The Dubai Fountain and Burj Khalifa, Address Downtown is located in Dubai and features a sauna, a swimming pool and a Jacuzzi so guests can unwind during their stay. In addition to free private parking on site, the hotel offers comfortable 5-star rooms and a bar. View Deals Dream Inn Dubai Apartments 29 Boulevard 8.1 Excellent Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 333 reviews 8.1 Located within walking distance of Burj Khalifa/Dubai Mall Metro Station, the vacation rental provides guests with a convenient base when visiting Dubai. It is ideally situated in the city centre. View Deals Damac Royale Damac Towers Al Abraj Street, Business Bay, P.o. Box 7704, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.9 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai, DAMAC Royale DAMAC Towers is an easy drive from Dubai Creek and offers free private parking on site. It provides 5-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Fam Living - City Walk Dubai 8.7 Excellent Dubai, United Arab Emirates Show on map 2.0 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 285 reviews 8.7 FAM Living - City Walk Dubai provides a comfortable setting while in Dubai. It also offers an outdoor pool, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. View Deals Dream Inn Dubai Apartments - Claren 7.5 Good Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 148 reviews 7.5 Conveniently located in the middle of the city, this 4-star property makes for an ideal base in Dubai. It also offers free Wi-Fi, a playground and an outdoor pool. View Deals Fam Living - City Walk 8.9 Excellent Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 274 reviews 8.9 Providing a shuttle to Dubai International Airport, plus free wireless internet, FAM Living - City Walk is a convenient place to stay in Dubai. It also features an outdoor pool and a gym. View Deals Dream Inn Apartments - Arabian Old Town 7.8 Good Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.8 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 55 reviews 7.8 Conveniently located in the heart of the city, this 3-star property makes for an ideal base in Dubai. It also provides an express check-in and check-out feature, free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals Dream Inn Apartments - 29 Boulevard Private Terrace 8.0 Excellent Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 107 reviews 8.0 This comfortable vacation rental in Dubai offers complimentary Wi-Fi, as well as an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. It is conveniently located in the city centre. View Deals All 1,307 hotels near Dubai Mall Tips for booking hotels in Dubai Mall Cheapest month: June Most expensive month: August Average price in Dubai Mall: C$ 3,190/night Cheapest price found: C$ 83/night Cheapest day: Saturday Most expensive day: Tuesday C$ 83 - C$ 35,582 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 75 - C$ 673 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Dubai Mall Show all 1,307 hotels 1 Radisson Blu Hotel, Dubai Waterfront 8.2 Excellent Al Abraaj Street, Business Bay, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in Dubai, Radisson Blu Hotel Dubai Waterfront offers 5-star accommodation, as well as an outdoor pool. It also provides a kids pool, valet parking and a kids club. View Deals Cheapest hotels near Dubai Mall, Dubai Show all 1,307 hotels Emirates Grand Hotel Apartments 6.2 Good Sheikh Zayed Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates This property is conveniently located in the city centre, and provides outdoor tennis courts and a swimming pool. This property is ideally situated in Trade Centre 1. C$ 121 Avg. per night View Deals Villa Rotana 8.2 Excellent P.O. Box 118737 Sheikh Zayed Road, Al Wasl, Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Featuring a limousine service and a rooftop pool, Villa Rotana - Dubai is a luxurious base in Dubai. It has a fitness centre, as well as an all-inclusive meal plan, a sauna and free Wi-Fi. C$ 177 Avg. per night View Deals Dream Inn Dubai Apartments- 48 Burj Gate 4.8 Okay Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.8 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Conveniently located in the heart of the city, this 5-star property makes for an ideal base in Dubai. It also provides a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. C$ 182 Avg. per night View Deals Towers Rotana 8.3 Excellent Sheikh Zayed Road P O Box 30430, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.8 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in Dubai, Towers Rotana - Dubai provides modern 4-star accommodation, as well as a sauna, a rooftop pool and a Jacuzzi. It is conveniently located in the city centre. C$ 194 Avg. per night View Deals DAMAC Maison Cour Jardin 8.9 Excellent Al Abraj Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Boasting a sauna, a Turkish steam bath and a swimming pool, DAMAC Maison Cour Jardin is situated in Dubai and offers comfortable accommodation. Some of the popular features on offer at this 5-star hotel include complimentary on-site parking and wireless internet. C$ 195 Avg. per night View Deals Frank Porter - Mayfair Tower 7.6 Good Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Boasting an outdoor pool, Frank Porter - Mayfair Tower is located in Dubai and provides comfortable accommodation. It offers complimentary Wi-Fi, a terrace and a lift. C$ 202 Avg. per night View Deals Nasma Luxury Stays - Central Park Tower 7.6 Good Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Ideally situated for sightseeing, Nasma Luxury Stays - Central Park Tower is a short walk from several of the city's attractions, including Liberty House, 21st Century Tower and Chelsea Tower. Only a short walk from Burj Khalifa/Dubai Mall Metro Station, the property's convenient setting makes it an ideal place to stay when visiting Dubai. C$ 212 Avg. per night View Deals Swissôtel Al Murooj Dubai 7.6 Good 117546 Al Mustaqbal Steet, Opposite The Dubai Mall, Downtown Dubai Dubai, Uae, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Roda Al Murooj Hotel is situated in Dubai and is close to the area's well-known attractions. Some of the popular facilities at this modern 5-star hotel include a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 218 Avg. per night View Deals Hotel prices in Dubai Mall 4 stars + #1 Most popular Dusit Thani Dubai 133 Sheikh Zayed Road, Dubai, United Arab Emirates 8.2 C$ 226 View Deal #2 Most popular Address Downtown 123234 Mohammed Bin Rashid Boulevard, Downtown Dubai Dubai, Dubai, United Arab Emirates 8.8 C$ 793 View Deal Best value Swissôtel Al Murooj Dubai 117546 Al Mustaqbal Steet, Opposite The Dubai Mall, Downtown Dubai Dubai, Uae, Dubai, United Arab Emirates 7.6 C$ 218 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Dubai Mall Vacation rentals in popular the United Arab Emirates cities Dubai vacation rentals Abu Dhabi vacation rentals Ras Al Khaimah vacation rentals Sharjah vacation rentals Ajman vacation rentals Al Ain vacation rentals Hotels in popular the United Arab Emirates regions Dubai Abu Dhabi Ras al-Khaimah Sharjah Ajman Fujairah Umm al-Quwain Hotels near popular Dubai Mall landmarks Jumeirah Beach Residence Sheikh Zayed Road Deira City Centre Hor Al Anz East The Walk Al Karama Palm Jumeirah Mall of the Emirates Al Rigga Metro Station BurJuman Mall Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular the United Arab Emirates cities Dubai hotels Abu Dhabi hotels Ras Al Khaimah hotels Sharjah hotels Jurayrah hotels Ajman hotels Hatta hotels Al Ain hotels Garhoud hotels Ruwais hotels Show more Hotels in popular Dubai Mall neighbourhoods Al Qusais, Dubai hotels Al Quoz, Dubai hotels Discovery Gardens, Dubai hotels Barsha Heights, Dubai hotels Jebel Ali Village, Dubai hotels Al Jaddaf, Dubai hotels Muhaisnah, Dubai hotels Al Mina, Dubai hotels Jebel Ali, Dubai hotels Green Community Village, Dubai hotels Show more Hotels near popular Dubai Mall airports Dubai Intl Airport Abu Dhabi Intl Airport Sharjah Airport Dubai Al Maktoum Intl Airport About Dubai Mall You’ll be in shopping heaven at The Dubai Mall, which is the second-largest mall in the world and features more than 1,200 shops, numerous family-friendly attractions and a wealth of international and local restaurants. Shopping at The Dubai Malls showcases some of the world’s most luxurious brands, from Tiffany & Co. and Roberto Cavalli to Chanel and Cartier. Foodies will appreciate the range of gastronomic options within the mall, including juicy burgers at Markette Restaurants, traditional Greek cuisine at Eat Greek and hand-crafted American desserts at Magnolia Bakery. Are you visiting with your family? Treat the kids to the interactive KidZania city or visit marine creatures at the Dubai Aquarium & Underwater Zoo. You’re in for a scare at the Hysteria haunted house, while the Dubai Dino transports you back to the Jurassic Period. The Dubai Mall also boasts an ice-skating rink, 28-screen cinema and virtual reality park. Getting there The Dubai Mall is located in the heart of Downtown Dubai, about 15 kilometres from Dubai International Airport. You can get there by catching the MRed train to the Burj Khalifa/Dubai Mall Metro Station and walking 20 minutes. Facts about staying in Dubai Mall What are the best hotels near Dubai Mall? Dusit Thani Dubai is a very popular hotel near Dubai Mall, with a score of 8.2 from 6,500 reviews. Damac Maison Distinction (8.8 from 4,522 reviews) and Manzil Downtown by Vida (8.9 from 3,186 reviews) are also highly rated Dubai Mall hotels, based on recent feedback from HotelsCombined users. Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Downtown Hotels Dubai Mall Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
