https://www.hotelscombined.ca/Place/Al_Karama.htm
Hotels near Al Karama, Dubai - Amazing Deals on 72 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Al Karama, Dubai Search and compare hotels near Al Karama from hundreds of travel sites and save Al Karama - Dubai, United Arab Emirates 19 Nov — 20 Nov 2 1 room, 2 guests Al Karama - Dubai, United Arab Emirates Sat 19/11 Sun 20/11 Search ...and more Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Bur Dubai Hotels Al Karama Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Al Karama Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Al Khoory Inn 8.1 Excellent 17th Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 1,252 reviews 8.1 Situated in Dubai City Centre, the hotel is a short stroll to several local tourist attractions, including Burjuman and the Dubai Museum. It is conveniently located in the city centre. View Deals Canopy by Hilton Dubai Al Seef 8.0 Excellent Al Seef St, Umm Hurair 1, Dubai Creek, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 1,090 reviews 8.0 Situated in Dubai, Canopy by Hilton Dubai Al Seef provides 4-star accommodation, as well as an infinity pool. It also offers complimentary wireless internet. View Deals Savoy Suites Hotel Apartments 7.9 Good Mankhool 12 A Bur Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 1,504 reviews 7.9 Situated in Dubai, Savoy Suites Hotel Apartment Dubai provides modern 4-star accommodation, as well as a sauna, a rooftop pool and a Jacuzzi. There is also a fitness centre with a sauna, cardiovascular equipment and a swimming pool. View Deals Tulip Hotel Apartments 5.3 Okay 5a street 317 community, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.9 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates OkayBased on 1,219 reviews 5.3 Located in Dubai, Tulip Hotel Apartments is within a 15-minute drive of Dubai International Airport and provides a rooftop pool and a sauna. Some of the features provided at this 3-star property include free on-site parking and Wi-Fi. View Deals Orchid Vue Hotel 6.9 Good 1A, Behind Adcb Bank, Khalid Bin Al Waleed Rd, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 909 reviews 6.9 Situated just a short walk from Al Fahidi (Dubai Metro), Orchid Vue Hotel provides guests with a convenient base when in Dubai. It provides a spa and wellness centre, as well as an outdoor pool, free Wi-Fi and 24-hour room service. View Deals Omega Hotel Dubai 7.5 Good Al Mankhool Bur Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 975 reviews 7.5 Omega Hotel Dubai provides comfortable 4-star accommodation in Dubai. It also features a swimming pool, a sauna and free Wi-Fi. View Deals Rove Healthcare City 9.0 Excellent 19th Street, Oud Metha, Bur Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 5.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 3,553 reviews 9.0 Rove Healthcare City offers a comfortable setting while in Dubai. Some of the popular facilities at this 3-star hotel include miniature golf and complimentary Wi-Fi. View Deals Royal Ascot Hotel 7.1 Good Khalid Bin Waleed Road,Bur Dubai, Dubai, U.A.E., P.O.Box. 115160, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.2 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 772 reviews 7.1 Providing an on-site night club and a beauty salon, Royal Ascot Hotel is situated in Dubai and offers 4-star accommodation. It also provides a rooftop terrace, a Turkish steam bath and a sauna. View Deals All 72 hotels near Al Karama Top Rated hotels near Al Karama Show all 72 hotels 1 Rose Garden Hotel Apartments - Bur Dubai 8.2 Excellent Behind Burjuman Shopping Mall / Citi Bank / Khalid Bin Waleed Metro Station, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.9 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated within a short walk from Burjuman and with easy access to Dubai's transport links, this property provides free Wi-Fi access along with air conditioned apartments. It also offers free private parking on site and Dubai Creek is a short car ride away. View Deals 2 Ascot Hotel 6.4 Good Khalid Bin Waleed Road, P.O.Box 52555, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.2 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Boasting a rooftop terrace, a rooftop pool and a sauna, Ascot Hotel Dubai is situated in Dubai and offers award-winning accommodation. Guests can also make use of complimentary Wi-Fi. View Deals 3 Smana Hotel Al Raffa 6.7 Good 37, Al Raffa, Bur Dubai, Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.0 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in Dubai, Smana Hotel Al Raffa offers modern 3-star accommodation, as well as a Jacuzzi, a sauna and a rooftop pool. The multiple amenities this chic hotel features include an executive floor, an express check-in and check-out feature and 24-hour room service. View Deals 4 Al Bandar Rotana - Creek 8.6 Excellent Baniyas Street 1, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.2 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates This comfortable hotel in Dubai offers free wireless internet, as well as a sauna and an infinity pool. Guests also have exclusive access to the on-site Bodylines and Bodylines Fitness & Wellness Club. View Deals 5 Four Points by Sheraton Bur Dubai 7.9 Good Khalid Bin Walid Street, Bur Dubai P.O. Box 33196, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.2 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in the centre of Dubai, this award-winning 4-star hotel offers rooms that feature a complimentary fruit bowl and a power shower. It has a gym, as well as a swimming pool, a sauna and a Jacuzzi. View Deals 6 Raviz Center Point Hotel 7.3 Good Khalid Bin Al Waleed Street/Bank Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in Dubai, Raviz Center Point Hotel offers 4-star accommodation, as well as a swimming pool. It also provides complimentary Wi-Fi. View Deals 7 Sheraton Dubai Creek Hotel & Towers 8.4 Excellent Baniyas Street, P.O. Box 4250, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.2 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Sheraton Dubai Creek Hotel & Towers provides modern accommodation in Dubai and is within a 20-minute walk of Al Rigga Metro Station. It also features outdoor tennis courts and a sauna. View Deals 8 Majestic City Retreat Hotel 7.7 Good Al Mankhool Road PO Box 122235 Bur Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Showcasing views of Burj Khalifa, Majestic City Retreat Hotel is located in Dubai and provides a beauty centre, an outdoor pool and a sauna so guests can unwind during their stay. In addition to free private parking on site, the hotel features comfortable 4-star rooms and a sports bar. View Deals Cheapest hotels near Al Karama, Dubai Show all 72 hotels Premiere Hotel Apartments Kuwait Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Featuring a shuttle service to Dubai International Airport, plus complimentary Wi-Fi, Premiere Hotel Apartments is a comfortable place to stay in Dubai. It also offers an outdoor pool and a swimming pool. C$ 31 Avg. per night View Deals Sun City International Hotel Al Fahidi Street Near Dubai Museum Dubai City 44981 Uae United Arab Emirates, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Centrally located, Sun City International Hotel offers easy access to Dubai's best sightseeing areas. It has free wireless internet, a bar and is moments from Al Souk Al Kabir. C$ 46 Avg. per night View Deals Emirates Concorde Hotel & Suites 5.4 Okay Maktoum Street, Riqat Al Buteen - Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai and presenting unique views of Dubai Creek, Emirates Concorde Hotel & Apartments provides 4-star accommodation, as well as an outdoor pool and a sauna. It is surrounded by a variety of popular eateries and is minutes on foot from Al Rigga Metro Station. C$ 48 Avg. per night View Deals Desert Rose Hotel Apartments 7 Street Mankhool Road, 000, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.9 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated a short stroll from Burjuman (Dubai Metro), Desert Rose Hotel Apartments offers guests an ideal base when visiting Dubai. It has a spa and wellness centre, as well as a Jacuzzi, a sauna and a Turkish steam bath. C$ 56 Avg. per night View Deals Welcome Hotel Apartments 2 Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.5 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Conveniently located in the centre of the city, this 3-star property makes for an ideal base in Dubai. It offers free wireless internet, and also features a golf course. C$ 63 Avg. per night View Deals Citymax Hotel Bur Dubai 6.7 Good Kuwait Street Mankhool Area, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Citymax Hotel Bur Dubai provides comfortable 3-star accommodation in Dubai. It also features a 24-hour reception, an outdoor pool and free Wi-Fi. C$ 71 Avg. per night View Deals London Crown Hotel Sheikh Khalifa Bin Zayed Street - Bur Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Strategically located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an ideal base in Dubai. It also offers a 24-hour reception, luggage storage and free Wi-Fi. C$ 73 Avg. per night View Deals Royal Ascot Hotel Apartment Bank Street, Bur Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Boasting a rooftop pool, a sauna and a Jacuzzi, Royal Ascot Hotel Apartment is situated in Dubai and provides modern accommodation. It also offers a coffee bar, a Turkish steam bath and an express check-in and check-out feature. C$ 75 Avg. per night View Deals Hotel prices in Al Karama 2 stars and under #1 Most popular Al Khoory Inn 17th Street, Dubai, United Arab Emirates 8.1 C$ 96 View Deal #2 Most popular Panorama Bur Dubai Hotel Po Box 14703, Al Mankhool Road, Bur Dubai, Dubai, United Arab Emirates 6.0 C$ 83 View Deal 3 stars #1 Most popular Golden Sands Hotel Apartments Al Mankhool Street, Dubai, United Arab Emirates 7.8 C$ 127 View Deal #2 Most popular J5 Hotels Bur Dubai Rolla Street 15710, Dubai, United Arab Emirates 7.5 C$ 80 View Deal Best value Citymax Hotel Bur Dubai Kuwait Street Mankhool Area, Dubai, United Arab Emirates 6.7 C$ 71 View Deal 4 stars + #1 Most popular Four Points by Sheraton Downtown Dubai Mankhool Road, 4C Street, Dubai, United Arab Emirates 8.5 C$ 148 View Deal #2 Most popular Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Kuwait Street, Bur Dubai, PO Box 121545, Dubai, United Arab Emirates 7.4 C$ 112 View Deal Best value Emirates Concorde Hotel & Suites Maktoum Street, Riqat Al Buteen - Deira, Dubai, United Arab Emirates 5.4 C$ 48 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Al Karama Hotels in popular the United Arab Emirates cities Dubai hotels Abu Dhabi hotels Ras Al Khaimah hotels Sharjah hotels Jurayrah hotels Ajman hotels Hatta hotels Al Ain hotels Garhoud hotels Ruwais hotels Show more Hotels near popular Al Karama airports Dubai Intl Airport Abu Dhabi Intl Airport Sharjah Airport Dubai Al Maktoum Intl Airport Hotels in popular Al Karama neighbourhoods Al Qusais, Dubai hotels Al Quoz, Dubai hotels Discovery Gardens, Dubai hotels Barsha Heights, Dubai hotels Jebel Ali Village, Dubai hotels Al Jaddaf, Dubai hotels Muhaisnah, Dubai hotels Al Mina, Dubai hotels Jebel Ali, Dubai hotels Green Community Village, Dubai hotels Show more Hotels in popular the United Arab Emirates regions Dubai Abu Dhabi Ras al-Khaimah Sharjah Ajman Fujairah Umm al-Quwain Vacation rentals in popular the United Arab Emirates cities Dubai vacation rentals Abu Dhabi vacation rentals Ras Al Khaimah vacation rentals Sharjah vacation rentals Ajman vacation rentals Al Ain vacation rentals Hotels near popular Al Karama landmarks Jumeirah Beach Residence Sheikh Zayed Road Deira City Centre Hor Al Anz East The Walk Palm Jumeirah Mall of the Emirates Al Rigga Metro Station BurJuman Mall Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Facts about staying in Al Karama What are the best hotels near Al Karama? Al Karama is home to many highly-rated hotels, one of which is Majestic City Retreat Hotel, which has a current rating of 7.7. For other potential stays, consider Savoy Crest Hotel Apartment and Gateway Hotel, which can also be great places to stay near Al Karama. Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Bur Dubai Hotels Al Karama Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
