https://www.hotelscombined.ca/Place/Ikebukuro_Railway_Station.htm
Hotels near Ikebukuro Railway Station, Tokyo - Amazing Deals on 265 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Ikebukuro Railway Station, Tokyo Search and compare hotels near Ikebukuro Railway Station from hundreds of travel sites and save Ikebukuro Railway Station - Tokyo, Japan 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Ikebukuro Railway Station - Tokyo, Japan Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Japan Hotels 74,253 Tokyo Prefecture Hotels 9,432 Tokyo Hotels 8,924 Toshima Hotels Ikebukuro Railway Station Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Ikebukuro Railway Station Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Sunshine City Prince Hotel 8.3 Excellent 3-1-5 Higashi-Ikebukuro, Toshima-ku, Tokyo, Japan Show on map 7.0 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 1,612 reviews 8.3 Offering views of Tokyo, guests of Sunshine City Prince Hotel Ikebukuro can expect luxury amenities such as a limousine service. It is close to Sunshine 60, restaurants and shops. View Deals Apa Hotel Tokyo Itabashi Ekimae 7.2 Good 4-47-1, Kami-Ikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 8.3 km from city centre, Tokyo, Japan GoodBased on 1,176 reviews 7.2 APA Hotel Tokyo Itabashi Ekimae offers 3-star accommodation in Tokyo. Guests can also make use of complimentary Wi-Fi. View Deals Hotel Wing International Select Ikebukuro 8.7 Excellent 3-7-1 Higashiikebukuro, Toshima, Tokyo, Japan Show on map 7.3 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 2,356 reviews 8.7 Hotel Wing International Select Ikebukuro provides a comfortable setting when in Tokyo. Those staying at the property can also take advantage of free Wi-Fi throughout their stay. View Deals Centurion Hotel Ikebukuro Station 7.9 Good 1-8-9 Higashi Ikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 7.4 km from city centre, Tokyo, Japan GoodBased on 969 reviews 7.9 Centurion Hotel Ikebukuro Station offers modern accommodation in Tokyo and is within a 20-minute walk of Higashi-Ikebukuro-yonchome Station. Those staying at the property can also take advantage of complimentary Wi-Fi access during their stay. View Deals Super Hotel Lohas Ikebukuro-Eki Kitaguchi 8.2 Excellent 2-62-14 Toshima-ku, Tokyo, Japan Show on map 8.0 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 1,249 reviews 8.2 Super Hotel Lohas Ikebukuro-Eki Kitaguchi is located in Tokyo and features free Wi-Fi. It is surrounded by a variety of restaurants and cafés and is minutes on foot from Ikebukuro Railway Station. View Deals Hotel New Star Ikebukuro 6.6 Good 2-61-6 Ikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 8.0 km from city centre, Tokyo, Japan GoodBased on 112 reviews 6.6 Situated a short stroll from Kita-Ikebukuro Railway Station, Hotel New Star Ikebukuro provides guests with a convenient base while visiting Tokyo. Guests can also enjoy free internet access. View Deals Tokyu Stay Ikebukuro 8.1 Excellent 2-12-2 Toshima, Ikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 7.9 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 883 reviews 8.1 Tokyu Stay Ikebukuro is set in Tokyo and is close to local attractions, including Ikebukuro. Guests can also make the most of complimentary internet access throughout the property. View Deals Daiichi Inn Ikebukuro 7.8 Good 1-42-8 Higashi-Ikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 7.6 km from city centre, Tokyo, Japan GoodBased on 453 reviews 7.8 Daiichi Inn Ikebukuro provides a modern setting while in Tokyo. It also offers an express check-in and check-out feature, massage services and free Wi-Fi. View Deals All 265 hotels near Ikebukuro Railway Station Top Rated hotels near Ikebukuro Railway Station Show all 265 hotels 1 Hotel Bellclassic Tokyo 8.9 Excellent 3-33-6 Minami-Otsuka, Tokyo, Japan Show on map 6.7 km from city centre, Tokyo, Japan Situated close to Higashi-Ikebukuro-yonchome Station, Hotel Bellclassic Tokyo offers guests an ideal base while in Tokyo. The various amenities this traditional hotel offers include meeting rooms, massage services and a 24-hour reception. View Deals 2 Super Hotel Tokyo Otsuka 8.6 Excellent 2-17-13,Kitaotsuka, Tokyo, Japan Show on map 6.8 km from city centre, Tokyo, Japan Super Hotel Tokyo Otsuka is set in Tokyo and is within a short walk of local landmarks, including Sugamo. Guests can also make the most of free internet access in all areas. View Deals 3 Toyoko Inn Tokyo Yamanote sen Otsuka eki Kita guchi No 2 7.7 Good 2-5-9, Kita-Otsuka Toshima-ku, Tokyo, Japan Show on map 6.8 km from city centre, Tokyo, Japan Toyoko Inn Tokyo Yamanote-sen Otsuka-eki Kita-guchi No 2 provides comfortable 3-star accommodation in Tokyo. It also features a 24-hour reception, a designated smoking area and free Wi-Fi. View Deals 4 Omo5 Tokyo Otsuka By Hoshino Resorts 8.7 Excellent 2-26-1 Kitaa-Otsuka, Tokyo, Japan Show on map 6.7 km from city centre, Tokyo, Japan Situated within a 10-minute walk of Mukohara Station, Hoshino Resorts OMO5 Tokyo Otsuka is an ideal base while visiting Tokyo. It also provides free Wi-Fi. View Deals 5 Hotel Resol Ikebukuro 8.3 Excellent 2-30-14 Minami Ikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 6.9 km from city centre, Tokyo, Japan Hotel Resol Ikebukuro is set in Tokyo and is a short walk from Higashi-Ikebukuro-yonchome Station. It is close to Sunshine 60, eateries and shops. View Deals 6 Hotel Varkin 8.2 Excellent Ikebukuro 1-1-14, Tokyo, Japan Show on map 7.7 km from city centre, Tokyo, Japan HOTEL VARKIN Adult Only is situated in the city's well known tourism and shopping district. Just 10 minutes' walk from Ikebukuro Railway Station, the property provides guests with a convenient base while in Tokyo. View Deals 7 Hotel Star Plaza Ikebukuro 8.0 Excellent 2-10-2 Ikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 7.9 km from city centre, Tokyo, Japan Situated within walking distance of Higashi-Ikebukuro-yonchome Station, Hotel Star Plaza Ikebukuro offers guests a convenient base while visiting Tokyo. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals 8 Apa Hotel Ikebukuro Eki Kitaguchi 7.2 Good 2-48-7, Ikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 7.8 km from city centre, Tokyo, Japan Located in Tokyo, APA Hotel Ikebukuro Eki Kitaguchi is within a 35-minute drive of Haneda Airport and offers a sauna. It is set amongst a range of shops and boutiques, and is within a 10-minute walk of Ikebukuro Railway Station. View Deals Cheapest hotels near Ikebukuro Railway Station, Tokyo Show all 265 hotels bnb+ Secret Base Mejiro 7.5 Good Mejiro 3-2-9 Muramatsu Building 2F, Tokyo, Japan Show on map 7.2 km from city centre, Tokyo, Japan Bnb+ Secret Base Mejiro is set in Tokyo and is within a short walk of nearby attractions, including Gakushuin University. It also offers free Wi-Fi. C$ 25 Avg. per night View Deals Good Diner Inn Copain 8.3 Excellent 1-8-2, Kamiikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 7.5 km from city centre, Tokyo, Japan Good Diner Inn Copain is located in Tokyo and offers free Wi-Fi. It provides luggage storage, and is a brief walk from Sunshine 60 and Sunshine City. C$ 29 Avg. per night View Deals Sakura Hotel Ikebukuro 7.4 Good 2-40-7 Ikebukuro, Toshima-ku, Tokyo, Japan Show on map 7.9 km from city centre, Tokyo, Japan Sakura Hotel Ikebukuro Tokyo is situated in Tokyo and features complimentary Wi-Fi. It is set amongst a variety of restaurants and cafés and is minutes on foot from Ikebukuro Railway Station. C$ 32 Avg. per night View Deals House Ikebukuro 8.5 Excellent 2-20-1 Ikebukuro, Tokyo, Japan Show on map 8.0 km from city centre, Tokyo, Japan Situated in Tokyo, House Ikebukuro is within walking distance of Ikebukuro and provides free Wi-Fi. It is close to Rikkyo University, restaurants and shops. C$ 37 Avg. per night View Deals Tama Ryokan 8.4 Excellent Shinjuku-ku Takadanobaba 1-25-33, Tokyo, Japan Show on map 6.6 km from city centre, Tokyo, Japan Tama Ryokan is situated in Tokyo and is within a short walk of nearby landmarks, such as Takadanobaba. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Nishi-Waseda Subway Station. C$ 37 Avg. per night View Deals Kimi Ryokan 8.3 Excellent Toshima-ku, Ikebukuro 2-36-8, Tokyo, Japan Show on map 8.0 km from city centre, Tokyo, Japan Opened in 1952, Kimi Ryokan is situated in Tokyo and provides luggage storage, a designated smoking area and free Wi-Fi. It is surrounded by a range of restaurants and cafés and is within a 10-minute walk of Ikebukuro Railway Station. C$ 39 Avg. per night View Deals Hotel Mystays Higashi Ikebukuro 8.1 Excellent 4-39-13, Higashiikebukuro, Toshima-ku, Tokyo, Japan Show on map 6.7 km from city centre, Tokyo, Japan Hotel MyStays Higashi-Ikebukuro is set in Tokyo and is within a 10-minute walk of Higashi-Ikebukuro-yonchome Station. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 46 Avg. per night View Deals R&B Hotel Otsuka Eki Kitaguchi 6.9 Good 2-14-2 Kita-Otsuka, Tokyo, Japan Show on map 6.7 km from city centre, Tokyo, Japan R&B Hotel Otsukaeki-Kitaguchi is located in Tokyo and features free Wi-Fi. It is surrounded by a variety of popular eateries and is within a 10-minute walk of Mukohara Station. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel prices in Ikebukuro Railway Station 2 stars and under #1 Most popular Sakura Hotel Ikebukuro 2-40-7 Ikebukuro, Toshima-ku, Tokyo, Japan 7.4 C$ 32 View Deal 3 stars #1 Most popular Centurion Hotel Ikebukuro Station 1-8-9 Higashi Ikebukuro, Tokyo, Japan 7.9 C$ 99 View Deal #2 Most popular Super Hotel Lohas Ikebukuro-Eki Kitaguchi 2-62-14 Toshima-ku, Tokyo, Japan 8.2 C$ 74 View Deal Best value Hotel Mystays Higashi Ikebukuro 4-39-13, Higashiikebukuro, Toshima-ku, Tokyo, Japan 8.1 C$ 46 View Deal 4 stars + #1 Most popular Hotel Metropolitan Tokyo Ikebukuro 1-6-1 Nishi-Ikebukuro, Tokyo, Japan 8.7 C$ 86 View Deal #2 Most popular Sunshine City Prince Hotel 3-1-5 Higashi-Ikebukuro, Toshima-ku, Tokyo, Japan 8.3 C$ 72 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Ikebukuro Railway Station Vacation rentals in popular Japan cities Tokyo vacation rentals Kyoto vacation rentals Osaka vacation rentals Sapporo vacation rentals Nagoya vacation rentals Hakodate vacation rentals Fukuoka vacation rentals Kobe vacation rentals Takamatsu vacation rentals Kagoshima vacation rentals Show more Hotels in popular Ikebukuro Railway Station neighbourhoods Toshima, Tokyo hotels Chūō, Tokyo hotels Kabukicho, Tokyo hotels Shimokitazawa, Tokyo hotels Akasaka, Tokyo hotels Setagaya, Tokyo hotels Nakano, Tokyo hotels Shibuya, Tokyo hotels Katsushika, Tokyo hotels Kōtō, Tokyo hotels Show more Hotels near popular Ikebukuro Railway Station airports Tokyo Narita Airport Tokyo Haneda Airport Hotels near popular Ikebukuro Railway Station landmarks Shinjuku Train Station Ginza Akihabara Electric Town Roppongi Ueno Railway Station Haneda Airport International Terminal Train Station Shibuya Railway Station Central Tokyo Kinshicho Railway Station Hotels in popular Japan regions Tokyo Prefecture Hokkaido Prefecture Kyoto Prefecture Osaka Prefecture Aichi Prefecture Fukuoka Prefecture Kanagawa Prefecture Aomori Prefecture Hyogo Prefecture Chiba Prefecture Show more Hotels in popular Japan cities Tokyo hotels Kyoto hotels Osaka hotels Sapporo hotels Nagoya hotels Hakodate hotels Hokuto hotels Fukuoka hotels Aomori hotels Kobe hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Facts about staying in Ikebukuro Railway Station What are the best hotels near Ikebukuro Railway Station? One of the most popular hotels near Ikebukuro Railway Station is Hotel Metropolitan Tokyo Ikebukuro, which has been reviewed by 644 users and currently has a rating of 8.7/10. Other top-rated locations include Sunshine City Prince Hotel and Hotel Mystays Higashi Ikebukuro, which have received 8.3/10 and 8.1/10 ratings from our users, respectively. Home Japan Hotels 74,253 Tokyo Prefecture Hotels 9,432 Tokyo Hotels 8,924 Toshima Hotels Ikebukuro Railway Station Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
