https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Hotel_Bel_Air_Dorchester_Collection.htm
Hotel Bel-Air - Dorchester Collection, Los Angeles | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Hotel Bel-Air - Dorchester Collection Hotel Bel-Air - Dorchester Collection Hotel 701 Stone Canyon Road, Los Angeles, CA, United States ExcellentBased on 37 reviews 9.0 C$ 1,567 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Hotel Bel-Air - Dorchester Collection Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Hotel Bel-Air - Dorchester Collection Hotel Bel-Air - Dorchester Collection provides comfortable 5-star accommodation in Los Angeles. It has a gym, as well as an outdoor pool, a Jacuzzi and a sauna. Guests can enjoy a range of re... More Good to Know To Downtown 12.5 km Rating 9.0 Nearest airport Los Angeles Distance to airport 16.5 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 310 472 1211 All policies Amenities at Hotel Bel-Air - Dorchester Collection Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window Computer use available Wine glasses ATM on-site Entire unit located on ground floor Entire unit wheelchair accessible Family rooms Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Heating Hypoallergenic Hypoallergenic pillow Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Outdoor pool Key card access Kids meals No smoking Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Parking Hairdryer Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Outdoor dining area All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Plunge pool Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Steam room Storage available Private parking Spa and wellness centre Radio Terrace/Patio Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box Fireplace Saltwater pool EV charging station Seating area Elevator Minibar Shampoo Shower Shower cap Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath Adapter Slippers First-aid kit Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Allergy-free room Bathtub Bidet Spa bath Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Carpeted Tile/marble floor Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Thermometers for guests provided by property Safe Sauna Toothbrush Towels/sheets (extra fee) Trash cans Coffee machine Tumble dryer TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Walk-in shower Wardrobe or closet DVD player Show more Activities Eco tourism Golf Cycling Fitness centre Pay-per-view channels Streaming service Hiking Massage Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Grocery deliveries Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Spa Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Hotel Bel-Air - Dorchester Collection Top Los Angeles hotels The Peninsula Beverly Hills 9.3 Excellent 9882 South Santa Monica Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map When you stay at The Peninsula Beverly Hills in Beverly Hills, you'll be in the business district, within a 5-minute drive of Rodeo Drive and University of California, Los Angeles. Featured amenities include complimentary wired Internet access, limo/town car service, and a computer station. Planning an event in Beverly Hills? This hotel has facilities measuring 14004 square feet (1301 square meters), including a conference center. For a surcharge, guests may use a roundtrip airport shuttle (available 24 hours) and a train station pick-up service. C$ 1,301 Avg. per night View Deals Mr C Beverly Hills 7.4 Good 1224 Beverwil Drive, Los Angeles, CA, United States Show on map With a stay at Mr. C Beverly Hills, you'll be centrally located in Los Angeles, within a 5-minute drive of Rodeo Drive and Petersen Automotive Museum. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a 24-hour business center, and limo/town car service. Planning an event in Los Angeles? This hotel has facilities measuring 5000 square feet (465 square meters), including conference space. A roundtrip airport shuttle is provided for a surcharge (available 24 hours). C$ 434 Avg. per night View Deals The London West Hollywood At Beverly Hills 8.9 Excellent 1020 North San Vicente Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map With a stay at The London West Hollywood at Beverly Hills in West Hollywood (Norma Triangle), you'll be steps from Sunset Strip and 12 minutes by foot from Melrose Avenue. Featured amenities include complimentary wired Internet access, express check-out, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in West Hollywood? This hotel has facilities measuring 4000 square feet (372 square meters), including conference space. C$ 652 Avg. per night View Deals Hotel Per La 8.9 Excellent 649 South Olive Street, Los Angeles, CA, United States Show on map Located in the center of Downtown, Per LA is a hotel inspired by the building in which it’s housed. Originally the Bank of Italy, a historic 12-story building on the corner of Olive and 7th Street, the space is a symbol of inclusion and accomplishment. All rooms feature original artwork from a Paris-based design studio and are dressed in custom-designed furnishings and luxury linens. Many include standalone pedestal bathtubs and separate rooms for wash closets. Rooms also include desks, a fully stocked mini-bar, toiletries, and bathrobes. Guests can utilize the 24-hour fitness or lounge in the rooftop pool and bar. From the rooftop, guests can take in panoramic views of downtown Los Angeles or enjoy a cup of coffee from the outdoor cafe. There is a 24-hour front desk and valet parking at the property. The Grove is 6 mi from the hotel, while TCL Chinese Theater is 6.2 mi away. Walt Disney Concert Hall is 0.7 mi away. The nearest airport is Los Angeles International Airport, 11 mi from the property. C$ 367 Avg. per night View Deals See more top hotels in Los Angeles Hotels closest to Hotel Bel-Air - Dorchester Collection Hotel Angeleno 7.9 Good 170 North Church Lane, Los Angeles, CA, United States Show on map 2.5 km from current hotel Offering views of Los Angeles, guests of Hotel Angeleno can expect luxury amenities including a limousine service. This modern property is conveniently situated in Westside. C$ 202 Avg. per night View Deals W Los Angeles - West Beverly Hills 7.4 Good 930 Hilgard Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 2.6 km from current hotel Situated amongst a variety of well-known tourist attractions, boutiques and dining options, W Los Angeles - West Beverly Hills is ideal for guests wishing to discover Los Angeles and its surroundings. The multiple amenities this chic hotel offers include outdoor tennis courts, a sauna and an outdoor pool. C$ 364 Avg. per night View Deals Luxe Sunset Boulevard Hotel 7.5 Good 11461 Sunset Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 2.6 km from current hotel Located in Los Angeles, Luxe Sunset Boulevard Hotel is an easy drive from the J. Paul Getty Museum and Universal Studios Hollywood. It has a gym, as well as an outdoor pool, an express check-in and check-out feature and massage services. C$ 300 Avg. per night View Deals Plaza la Reina 8.8 Excellent 10850 Lindbrook Drive, Los Angeles, CA, United States Show on map 3.0 km from current hotel Plaza la Reina provides a comfortable setting when in Los Angeles. It is close to Westwood Memorial Park, eateries and shops. C$ 403 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Los Angeles hotels Los Angeles Hollywood Apartments Los Angeles, CA, United States Show on map 3.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Less than 20 minutes' stroll from Wilshire Vermont Metro Station, Los Angeles Hollywood Apartments provides guests with an ideal base while visiting Los Angeles. It also offers free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. C$ 16 Avg. per night View Deals Monsoon Family Inc 2821 San Marino Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 2.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Monsoon Family INC is situated in Los Angeles and is close to the area's popular attractions. It offers luggage storage and a safe, and is a brief walk from Hotel Chancellor. C$ 36 Avg. per night View Deals Samesun Venice Beach 7.8 Good 25 Windward Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 16.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Samesun Venice Beach is situated in Los Angeles and offers complimentary wireless internet. It is a stone's throw from Venice Beach and is near the area's popular attractions and dining spots. C$ 43 Avg. per night View Deals Samesun Hollywood 7.7 Good 6820 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Samesun Hollywood is set amongst Los Angeles's well-known attractions and landmarks, just a short stroll from Hollywood/Highland Metro Station. It provides complimentary Wi-Fi, a 24-hour reception and a football field. C$ 51 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Los Angeles Recommended hotels The Peninsula Beverly Hills 9.3 Excellent 9882 South Santa Monica Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 8.9 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Stylish and luxurious, The Peninsula Beverly Hills is located in Los Angeles and features outdoor tennis courts, a Jacuzzi and a rooftop pool. It also offers a sauna, a rooftop terrace and a Turkish steam bath. C$ 1,301 Avg. per night View Deals Lexen Hotel Hollywood Walk Of Fame 7.4 Good 2018 North Highland Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Lexen Hotel - Hollywood is set in Los Angeles and is within a 10-minute walk of Hollywood/Highland Metro Station. It also provides free Wi-Fi, valet parking and luggage storage. C$ 203 Avg. per night View Deals Lexen Hotel - North Hollywood Near Universal Studios 8.6 Excellent 5268 North Tujunga Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 13.9 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Lexen Hotel - North Hollywood Near Universal Studios provides a comfortable setting while in Los Angeles. It is conveniently located for those wanting to discover the area's attractions. C$ 245 Avg. per night View Deals Hollywood Celebrity Hotel 8.6 Excellent 1775 Orchid Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.0 km from city centre, Los Angeles, CA, United States This affordable hotel is located in Hollywood, only a five-minute walk from Hollywood and Highland Center. It also features free Wi-Fi and a gym. C$ 232 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Hotel Bel-Air - Dorchester Collection 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 9.0 ExcellentBased on 37 verified guest reviews 9.4Families 8.7Friends 8.3Solo 9.5Couples Traveller type: Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Hotel Bel-Air - Dorchester Collection All photos (12) Outdoors view (3) Bathroom (2) Pool (2) Balcony (1) Where is Hotel Bel-Air - Dorchester Collection Most Popular Landmarks Hollywood Boulevard10.5 km Hollywood and Vine11.1 km Venice Beach11.7 km California Science Center16.7 km Echo Park17.0 km STAPLES Center17.2 km Getting Around Los Angeles Hilton Garden Inn10.2 km Los Angeles Hollywood Usa Hostel10.6 km Los Angeles North Hollywood Bus Station10.8 km Los Angeles Hollywood Bus11.7 km Los Angeles Sherman Way / Ethel13.0 km Los Angeles Sheraton Hotel16.4 km FAQs when booking at Hotel Bel-Air - Dorchester Collection How close is Hotel Bel-Air - Dorchester Collection to the nearest airport, Los Angeles Airport? With no traffic, the 16.5 km drive between Hotel Bel-Air - Dorchester Collection and Los Angeles Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 12m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Los Angeles Airport to Hotel Bel-Air - Dorchester Collection? Getting from Los Angeles Airport to Hotel Bel-Air - Dorchester Collection can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 27/day in Los Angeles. Luckily, Hotel Bel-Air - Dorchester Collection has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Los Angeles Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is Hotel Bel-Air - Dorchester Collection considered pet-friendly? Hotel Bel-Air - Dorchester Collection is pet friendly. Feel free to bring your household pet if you’re staying at Hotel Bel-Air - Dorchester Collection. Is there a pool at Hotel Bel-Air - Dorchester Collection? Yes, Hotel Bel-Air - Dorchester Collection has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Hotel Bel-Air - Dorchester Collection from the Los Angeles city center? Hotel Bel-Air - Dorchester Collection is just 1.5 km away from the center of Holmby Hills, Los Angeles. From Hotel Bel-Air - Dorchester Collection you can easily get to other popular landmarks such as Walt Disney Concert Hall. What is the Hotel Bel-Air - Dorchester Collection phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 310 472 1211 to talk to a Hotel Bel-Air - Dorchester Collection front desk representative. Does Hotel Bel-Air - Dorchester Collection have Wi-Fi available? Yes, Hotel Bel-Air - Dorchester Collection has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Hotel Bel-Air - Dorchester Collection? Hotel Bel-Air - Dorchester Collection does have a gym on-site. The gym area is only open to hotel guests and the hours and rules can change drastically from hotel to hotel. It is recommended that you contact the front desk with questions. What is the check-out time at Hotel Bel-Air - Dorchester Collection? Hotel Bel-Air - Dorchester Collection check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Hotel Bel-Air - Dorchester Collection, Los Angeles? Usually Hotel Bel-Air - Dorchester Collection room prices are around C$ 1,655/night, with the cheapest deals starting from C$ 1,021/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Hotel Bel-Air - Dorchester Collection? Hotel Bel-Air - Dorchester Collection does have a restaurant. They also have a bar service for drinks. Does Hotel Bel-Air - Dorchester Collection have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Hotel Bel-Air - Dorchester Collection. Guests can also use ironing facilities. Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Hotel Bel-Air - Dorchester Collection Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
