https://www.hotelscombined.ca/Place/Paris_Lyon_Railway_Station.htm
Hotels near Paris Lyon Railway Station, Paris - Amazing Deals on 329 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Paris Lyon Railway Station, Paris Search and compare hotels near Paris Lyon Railway Station from hundreds of travel sites and save Paris Lyon Railway Station - Paris, France 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Paris Lyon Railway Station - Paris, France Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home France Hotels 412,647 Ile-de-France Hotels 23,293 Paris Hotels 13,935 12th arrondissement Hotels Paris Lyon Railway Station Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Paris Lyon Railway Station Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Au Royal Mad Hotel 6.7 Good 68 rue Sedaine, Paris, France Show on map 2.2 km from city centre, Paris, France GoodBased on 2,600 reviews 6.7 Located amongst a variety of tourist attractions, shops and dining options, Au Royal Mad is ideal for those wanting to explore Paris and its surroundings. Guests can also enjoy complimentary internet access in all areas. View Deals Campanile Hotel Paris Bercy Village 7.9 Good 17 Rue Baron Le Roy, Paris, France Show on map 4.0 km from city centre, Paris, France GoodBased on 5,230 reviews 7.9 Kyriad Hotel Paris Bercy Village is located in Paris and is close to Seine. The numerous facilities this elegant hotel has to offer include a coffee bar, meeting rooms and an express check-in and check-out feature. View Deals Ibis Styles Paris Bercy 7.5 Good 77 rue de Bercy, Paris, France Show on map 3.4 km from city centre, Paris, France GoodBased on 6,114 reviews 7.5 Situated just a few steps from Palais Omnisports de Paris-Bercy, this modern hotel features both a restaurant and a bar. It also provides an express check-in and check-out feature, a rooftop terrace and a hair salon. View Deals Ibis Styles Paris Tolbiac Bibliotheque 8.1 Excellent 21 Rue De Tolbiac, Paris, France Show on map 3.9 km from city centre, Paris, France ExcellentBased on 1,936 reviews 8.1 Ibis Styles Paris Tolbiac Bibliotheque provides a modern setting while in Paris. Those staying at the property can also enjoy complimentary wireless internet. View Deals Hotel ibis Paris Bastille Opera 11ème 7.9 Good 15 rue Breguet, Paris, France Show on map 1.9 km from city centre, Paris, France GoodBased on 3,239 reviews 7.9 Situated close to Oberkampf Metro Station, ibis Paris Bastille Opera provides guests with a convenient base when in Paris. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Mercure Paris Bercy Bibliothèque 8.1 Excellent 6 Boulevard Vincent Auriol, Paris, France Show on map 3.1 km from city centre, Paris, France ExcellentBased on 1,537 reviews 8.1 Offering an ideal base for those wishing to experience Paris's nightlife, Mercure Paris Bercy Bibliotheque features a 24-hour reception and views of Seine. It is located a brief walk from the National Library of France and Palais Omnisports de Paris-Bercy. View Deals Le VIP Paris 8.1 Excellent 7 Port De La Rapee, Paris, France Show on map 3.0 km from city centre, Paris, France ExcellentBased on 350 reviews 8.1 VIP Paris Yacht Hotel is situated in Paris and features complimentary Wi-Fi. It also provides a sauna and a Jacuzzi. View Deals Kyriad Paris 13 - Italie Gobelins 8.1 Excellent 5, Rue Veronese, Paris, France Show on map 2.8 km from city centre, Paris, France ExcellentBased on 3,531 reviews 8.1 Situated within walking distance of Saint-Marcel Metro Station, Kyriad Hotel XIII Italie Gobelins offers guests an ideal base while in Paris. It is also a short stroll from 13th Arrondissement and Place D Italie, and is close to many of the area's popular attractions. View Deals All 329 hotels near Paris Lyon Railway Station Top Rated hotels near Paris Lyon Railway Station Show all 329 hotels 1 Timhotel Paris Place D'italie 8.0 Excellent 178 Boulevard Vincent Auriol, Paris, France Show on map 3.1 km from city centre, Paris, France Located in Paris, Hotel Inn Design Paris Place d'Italie offers stylish, 3-star accommodation close to Place D Italie. It also provides a 24-hour reception, free Wi-Fi and meeting rooms. View Deals 2 Hotel Des Arenes 7.9 Good 51, rue Monge, Paris, France Show on map 1.6 km from city centre, Paris, France Conveniently located in the middle of the city, this 3-star hotel makes for an ideal base in Paris. It is ideally positioned for guests wishing to sightsee in the area. View Deals 3 Classics Hotel Bastille 7.7 Good 131 Rue De Charonne, Paris, France Show on map 2.9 km from city centre, Paris, France Classics Hotel Bastille provides a modern setting when in Paris. It also offers an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and free Wi-Fi. View Deals 4 CitizenM Paris Gare de Lyon 8.4 Excellent 8 Rue Van Gogh, Paris, France Show on map 2.5 km from city centre, Paris, France This luxury hotel is situated just a five-minute stroll of Paris Lyon Railway Station and offers air conditioned rooms with free wireless internet access, a flat-screen TV and a private bathroom. It is close to Seine, eateries and shops. View Deals 5 Hôtel Bourg Tibourg 8.9 Excellent 19 Rue du Bourg Tibourg, Paris, France Show on map 0.7 km from city centre, Paris, France Conveniently located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an ideal base in Paris. It is situated a short stroll from the Carnavalet Museum, the Musee National d'Art Moderne and Seine. View Deals 6 Pavillon de La Reine & Spa - Small Luxury Hotels of the World 9.0 Excellent 28 Place Des Vosges, Paris, France Show on map 1.4 km from city centre, Paris, France Conveniently situated, Le Pavillon de la Reine allows for easy access to Paris's best hot spots. Some of the facilities on offer at this luxury 5-star hotel are a Turkish steam bath, a Jacuzzi and free Wi-Fi. View Deals 7 Mije Marais 7.5 Good 6 Rue de Fourcy, 11 Rue du Fauconnier, Paris, France Show on map 1.0 km from city centre, Paris, France Situated in the city centre, MIJE Fauconnier - Fourcy - Maubuisson - Hostel provides easy access to Paris's main retail and sightseeing areas. It also features free Wi-Fi, meeting rooms and a 24-hour reception. View Deals 8 La Manufacture 8.3 Excellent 8 Rue Philippe De Champagne, Paris, France Show on map 2.9 km from city centre, Paris, France La Manufacture provides modern 3-star accommodation in Paris. The various facilities this art deco hotel has to offer include laundry facilities, a safe and 24-hour room service. View Deals Cheapest hotels near Paris Lyon Railway Station, Paris Show all 329 hotels The People - Paris Bercy 8.8 Excellent 28 Boulevard de Reuilly, Paris, France Show on map 4.0 km from city centre, Paris, France The People Hostel - Paris 12 is set in Paris and is close to local attractions, such as Promenade Plantee. It also offers a concierge, free Wi-Fi and a 24-hour reception. C$ 52 Avg. per night View Deals Auberge Internationale Des Jeunes 6.2 Good 10 Rue Trousseau, Paris, France Show on map 2.5 km from city centre, Paris, France Less than 20 minutes' walk from Paris Lyon Railway Station, Auberge Internationale des Jeunes provides guests with an ideal base while visiting Paris. It also offers free Wi-Fi, a 24-hour reception and luggage storage. C$ 59 Avg. per night View Deals Hôtel Richard 6.1 Good 35 Rue Richard Lenoir, Paris, France Show on map 2.5 km from city centre, Paris, France Hotel Richard Paris is situated in Paris and is close to the area's popular attractions. The hotel is also ideally located within a five-minute walk of Charonne Metro Station. C$ 76 Avg. per night View Deals Bastille Hostel 6.0 Good 6 Rue Trousseau, Paris, France Show on map 2.5 km from city centre, Paris, France Situated within walking distance of Paris Lyon Railway Station, Bastille Hostel provides guests with an ideal base while in Paris. It is located just a short stroll from a number of popular bars, clubs and restaurants. C$ 78 Avg. per night View Deals Hipotel Paris Bastille Saint Antoine 5.6 Okay 42 Rue De Citeaux, Paris, France Show on map 2.7 km from city centre, Paris, France Situated in Paris, Hipotel Paris Bastille Saint Antoine provides 3-star accommodation, as well as a swimming pool. It also offers complimentary Wi-Fi. C$ 100 Avg. per night View Deals Aparthotel Adagio access Paris Philippe Auguste 7.7 Good 12 rue Pierre Bayle, Paris, France Show on map 3.2 km from city centre, Paris, France Aparthotel Adagio Access Paris Philippe Auguste provides a charming setting when in Paris. It is situated a short stroll from Pere Lachaise Cemetery. C$ 104 Avg. per night View Deals Sully Hôtel 6.6 Good 48 rue Saint Antoine, Paris, France Show on map 1.4 km from city centre, Paris, France Located in Paris's city centre, this hotel provides comfortable rooms with free Wi-Fi. It is steps from Place de la Bastille, eateries and nightlife options. C$ 107 Avg. per night View Deals Castex Hotel 7.5 Good 5 Rue Castex, Paris, France Show on map 1.6 km from city centre, Paris, France Centrally situated, Castex Hotel offers easy access to Paris's best hot spots. It is located a short walk from Place des Vosges, Ile Saint-Louis and the Paris Opera. C$ 107 Avg. per night View Deals Hotel prices in Paris Lyon Railway Station 3 stars #1 Most popular Abbatial Saint Germain 46 Boulevard Saint Germain, Paris, France 8.5 C$ 207 View Deal #2 Most popular ibis Paris Bastille Faubourg-Saint-Antoine 11ème 13 Rue Trousseau, Paris, France 8.1 C$ 136 View Deal Best value Libertel Austerlitz Jardin des Plantes 12 Boulevard De L'Hopital, Paris, France 8.0 C$ 130 View Deal 4 stars + #1 Most popular Best Western Plus La Demeure 51 Boulevard Saint Marcel, Paris, France 8.2 C$ 187 View Deal #2 Most popular Courtyard by Marriott Paris Gare de Lyon 209-211 Rue de Bercy, Paris, France 8.6 C$ 302 View Deal Best value Appart'city Confort Paris Grande Bibliotheque 70 Avenue De France, Paris, France 7.1 C$ 149 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Paris Lyon Railway Station Vacation rentals in popular France cities Paris vacation rentals Lourdes vacation rentals Nice vacation rentals Marseille vacation rentals Avignon vacation rentals Strasbourg vacation rentals Troyes vacation rentals Bordeaux vacation rentals Reims vacation rentals Rouen vacation rentals Show more Hotels in popular France regions Ile-de-France Provence-Alpes-Côte d'Azur Normandy Centre-Val de Loire Corsica Brittany Hotels in popular Paris Lyon Railway Station neighbourhoods 6th arrondissement, Paris hotels 11th arrondissement, Paris hotels 17th arrondissement, Paris hotels 10th arrondissement, Paris hotels 3rd arrondissement, Paris hotels Quartier Latin, Paris hotels 4th arrondissement, Paris hotels 14th arrondissement, Paris hotels 12th arrondissement, Paris hotels 2nd arrondissement, Paris hotels Show more Hotels near popular Paris Lyon Railway Station airports Paris Charles de Gaulle Airport Paris Orly Airport Paris Beauvais-Tille Airport Paris-Le Bourget Airport Hotels near popular Paris Lyon Railway Station landmarks Jardins des Tuileries Paris City Centre Eiffel Tower Champs-Elysées Montmartre Place de la Concorde Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular France cities Paris hotels Lourdes hotels Nice hotels Roissy-en-France hotels Marseille hotels Avignon hotels Strasbourg hotels Troyes hotels Bordeaux hotels Reims hotels Show more Facts about staying in Paris Lyon Railway Station What are the best hotels near Paris Lyon Railway Station? Mercure Paris Gare De Lyon TGV (7.8/10 from 2,261 reviews), Courtyard by Marriott Paris Gare de Lyon (8.6/10 from 1,553 reviews), and Pullman Paris Centre Bercy (8.4/10 from 1,391 reviews) are all highly-rated places to stay near Paris Lyon Railway Station. Home France Hotels 412,647 Ile-de-France Hotels 23,293 Paris Hotels 13,935 12th arrondissement Hotels Paris Lyon Railway Station Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
