https://www.hotelscombined.ca/Place/Walt_Disney_Concert_Hall.htm
Hotels near Walt Disney Concert Hall, Los Angeles - Amazing Deals on 146 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Walt Disney Concert Hall, Los Angeles Search and compare hotels near Walt Disney Concert Hall from hundreds of travel sites and save Walt Disney Concert Hall - Los Angeles, CA, United States 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Walt Disney Concert Hall - Los Angeles, CA, United States Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Downtown Hotels Walt Disney Concert Hall Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Walt Disney Concert Hall Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters O Hotel 7.9 Good 819 South Flower Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 1,136 reviews 7.9 Strategically located in the heart of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It is surrounded by a variety of popular nightlife options and is minutes on foot from 7th Street / Metro Center Station. View Deals Knights Inn Los Angeles Central/Convention Center 7.9 Good 1255 West Temple Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 393 reviews 7.9 Knights Inn Los Angeles Central / Convention Center Area is located in Los Angeles and provides free Wi-Fi. The numerous facilities this charming hotel has to offer include luggage storage, room service and a 24-hour reception. View Deals Dtla Hotel 1123 West 7th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States A 10-minute walk from 7th Street / Metro Center Station, Americas Best Value Inn Los Angeles- 7th Street has an accessible setting, making it an ideal place to stay while in Los Angeles. This hotel is set in the heart of the city. View Deals Best Western Plus Dragon Gate Inn 7.8 Good 818 North Hill Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 268 reviews 7.8 Situated in the popular hub of Central Los Angeles, Best Western Plus Dragon Gate Inn is within walking distance of several tourist attractions in the local area. Rooms are air conditioned and a Wi-Fi connection is included free of charge. View Deals Ginosi Downtown Apartel Los Angeles, CA, United States Show on map 4.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Ginosi Downtown Apartel is a comfortable base while visiting Los Angeles and is close to everything the area has to offer. It is conveniently situated in the city centre. View Deals Millennium Biltmore Los Angeles 7.2 Good 506 South Grand Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 4,724 reviews 7.2 Conveniently positioned, Millennium Biltmore Hotel Los Angeles allows for easy access to Los Angeles's best sightseeing areas. Some of the features on offer at this elegant 5-star hotel include an indoor pool, free Wi-Fi and a Jacuzzi. View Deals Downtown Cosmopolitan Suites 236 South Los Angeles Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the middle of the city, this 3-star property makes for an excellent base in Los Angeles. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Little Tokyo / Arts District Los Angeles Metro Station. View Deals Hotel Figueroa, in the Unbound Collection by Hyatt 8.2 Excellent 939 South Figueroa Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States ExcellentBased on 1,025 reviews 8.2 Conveniently situated, Hotel Figueroa offers easy access to Los Angeles's popular hot spots. It provides free wireless internet, a bar and is close to The Grammy Museum. View Deals All 146 hotels near Walt Disney Concert Hall Tips for booking hotels in Walt Disney Concert Hall Cheapest month: May Most expensive month: August Average price in Walt Disney Concert Hall: C$ 585/night Cheapest price found: C$ 202/night Cheapest day: Sunday Most expensive day: Monday C$ 202 - C$ 1,162 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 469 - C$ 750 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Walt Disney Concert Hall Show all 146 hotels 1 Residence Inn Los Angeles L.A. Live 8.4 Excellent 901 West Olympic Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the heart of the city, this 3-star hotel makes for an ideal base in Los Angeles. It also features a sauna, an outdoor pool and a gym. View Deals 2 Intercontinental - Los Angeles Downtown, An IHG Hotel 8.8 Excellent 900 Wilshire Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It offers complimentary Wi-Fi, an outdoor pool and a Jacuzzi. View Deals 3 The Los Angeles Athletic Club 8.7 Excellent 431 West 7th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the city centre, The Los Angeles Athletic Club provides easy access to Los Angeles's popular retail and sightseeing areas. It offers an indoor pool, a sauna and free Wi-Fi access. View Deals 4 Omni Los Angeles Hotel California Plaza 8.5 Excellent 251 South Olive Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.0 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It also offers an outdoor pool and a Jacuzzi. View Deals 5 Ace Hotel Downtown Los Angeles 7.7 Good 929 South Broadway, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It has a fitness centre, as well as an outdoor pool, a rooftop terrace and free Wi-Fi. View Deals 6 E-Central Downtown Los Angeles Hotel 8.5 Excellent 1020 South Figueroa Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently positioned, E-Central Downtown Los Angeles Hotel offers easy access to Los Angeles's best hot spots. It provides free wireless internet, a bar and is close to The Grammy Museum. View Deals 7 Hotel Indigo Los Angeles Downtown 8.3 Excellent 899 Francisco Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an ideal base in Los Angeles. It provides complimentary Wi-Fi, a bowling alley and an outdoor pool. View Deals 8 Hotel Per La 8.9 Excellent 649 South Olive Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States This modern hotel is situated in Downtown Los Angeles, and features valet parking, a coffee bar and a rooftop pool. It is conveniently located in the city centre. View Deals Cheapest hotels near Walt Disney Concert Hall, Los Angeles Show all 146 hotels Freehand Los Angeles 7.8 Good 416 West 8th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It has a fitness centre, as well as free Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. C$ 63 Avg. per night View Deals Podshare Dtla 7.2 Good 900 E 1st Street - Unit 112, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in Downtown Los Angeles, PodShare DTLA is a short stroll to several local tourist attractions, including Koyasan Buddhist Temple, the East West Players and Southern California Institute of Architecture. This hostel is set in the heart of the city. C$ 67 Avg. per night View Deals American Hotel 7.6 Good 303 South Hewitt, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Located in Downtown Los Angeles, American Hotel Downtown Los Angeles is a short stroll to several local attractions, including Koyasan Buddhist Temple. It is conveniently situated in the city centre. C$ 127 Avg. per night View Deals Super 8 by Wyndham Los Angeles Downtown 7.4 Good 1341 West Sunset Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Super 8 by Wyndham Los Angeles Downtown Motel provides a comfortable setting while in Los Angeles. It also features an express check-in and check-out feature, luggage storage and a 24-hour reception. C$ 128 Avg. per night View Deals Metro Plaza Hotel 6.9 Good 711 North Main Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.2 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the popular hub of Central Los Angeles, Metro Plaza Hotel is within walking distance of several tourist attractions in the area. It also offers a 24-hour reception, valet parking and free Wi-Fi. C$ 147 Avg. per night View Deals Royal Pagoda Motel 7.5 Good 995 North Broadway, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated within walking distance of Los Angeles Union Station, Royal Pagoda Motel offers guests an ideal base when in Los Angeles. Guests can also enjoy complimentary internet throughout the property. C$ 151 Avg. per night View Deals Stillwell Hotel 838 South Grand Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the heart of the city, Stillwell Hotel provides easy access to Los Angeles's main shopping and sightseeing areas. It also offers room service, a safe and a 24-hour reception. C$ 159 Avg. per night View Deals Kawada Hotel 7.4 Good 200 South Hill Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.2 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the centre of the city, this 3-star hotel makes for an ideal base in Los Angeles. It is moments from Angels Flight, eateries and nightlife options. C$ 181 Avg. per night View Deals Hotel prices in Walt Disney Concert Hall 2 stars and under #1 Most popular American Hotel 303 South Hewitt, Los Angeles, CA, United States 7.6 C$ 127 View Deal 3 stars #1 Most popular Courtyard Los Angeles L.A. Live 901 West Olympic Boulevard, Los Angeles, CA, United States 8.4 C$ 355 View Deal 4 stars + #1 Most popular Millennium Biltmore Los Angeles 506 South Grand Avenue, Los Angeles, CA, United States 7.2 C$ 217 View Deal #2 Most popular DoubleTree by Hilton Los Angeles Downtown 120 South Los Angeles Street, Los Angeles, CA, United States 7.3 C$ 223 View Deal Best value Freehand Los Angeles 416 West 8th Street, Los Angeles, CA, United States 7.8 C$ 63 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Walt Disney Concert Hall Hotels in popular Walt Disney Concert Hall neighbourhoods Chinatown, Los Angeles hotels West Hills, Los Angeles hotels Sawtelle, Los Angeles hotels Van Nuys, Los Angeles hotels Northridge, Los Angeles hotels Panorama City, Los Angeles hotels Chatsworth, Los Angeles hotels North Hills, Los Angeles hotels Canoga Park, Los Angeles hotels Valley Village, Los Angeles hotels Show more Hotels near popular Walt Disney Concert Hall landmarks Venice Beach South Park STAPLES Center Los Angeles Convention Center Dodger Stadium Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more Hotels near popular Walt Disney Concert Hall airports Los Angeles Airport Hotels in popular California cities Los Angeles hotels San Francisco hotels San Diego hotels Anaheim hotels Palm Springs hotels Santa Monica hotels Inglewood hotels West Hollywood hotels Garden Grove hotels Monterey hotels Show more Vacation rentals in popular California cities Los Angeles vacation rentals San Francisco vacation rentals San Diego vacation rentals Anaheim vacation rentals Palm Springs vacation rentals Santa Monica vacation rentals Inglewood vacation rentals West Hollywood vacation rentals Garden Grove vacation rentals Monterey vacation rentals Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more About Walt Disney Concert Hall Part of the Los Angeles Music Center, the Walt Disney Concert Hall is a striking modern structure designed by famed architect, Frank Gehry. The hall is home to the Los Angeles Philharmonic and Los Angeles Master Chorale. It also serves as an occasional venue for pop concerts and classical jazz performances. The hall makes an appearance in films, television series and even video games. From “Iron Man” to “American Idol”, “Melrose Place” and “Glee”, production companies value the location for its acoustics and architecture. Designed by Gehry, the venue features an exquisite concert organ built by German master Caspar Glatter-Gotz. Free self-guided audio tours or one-hour guided tours are available by appointment. To see the auditorium, you must buy tickets for a performance. Make reservations to dine on site at Patina restaurant, which serves French and coastal California cuisine by celebrity chef Joachim Splichal. Getting there Walks Disney Concert Hall sits on South Grand Avenue in downtown Los Angeles. Underground and valet parking is available. You can also take the Red or Purple Metro Lines to Civic Center/Grand Park Station, then walk one block to the venue. Facts about staying in Walt Disney Concert Hall What are the best hotels near Walt Disney Concert Hall? Ace Hotel Downtown Los Angeles is a very popular hotel near Walt Disney Concert Hall, with a score of 7.7 from 678 reviews. Hotel Per La (8.9 from 163 reviews) and JW Marriott Los Angeles L.A. LIVE (8.7 from 517 reviews) are also highly rated Walt Disney Concert Hall hotels, based on recent feedback from HotelsCombined users. Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Downtown Hotels Walt Disney Concert Hall Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
