https://www.hotelscombined.ca/Place/Sheikh_Zayed_Road.htm
Hotels near Sheikh Zayed Road, Dubai - Amazing Deals on 399 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Sheikh Zayed Road, Dubai Search and compare hotels near Sheikh Zayed Road from hundreds of travel sites and save Sheikh Zayed Road - Dubai, United Arab Emirates 19 Nov — 20 Nov 2 1 room, 2 guests Sheikh Zayed Road - Dubai, United Arab Emirates Sat 19/11 Sun 20/11 Search ...and more Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Sheikh Zayed Road Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Sheikh Zayed Road Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Address Downtown 8.8 Excellent 123234 Mohammed Bin Rashid Boulevard, Downtown Dubai Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.5 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 1,667 reviews 8.8 Showcasing views of The Dubai Fountain and Burj Khalifa, Address Downtown is located in Dubai and features a sauna, a swimming pool and a Jacuzzi so guests can unwind during their stay. In addition to free private parking on site, the hotel offers comfortable 5-star rooms and a bar. View Deals La Ville Hotel & Suites City Walk, Dubai, Autograph Collection 8.8 Excellent Al Multaqa Street, Post Office Box 414433, Dubai, United Arab Emirates Show on map 2.0 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 869 reviews 8.8 Offering an outdoor pool and a bowling alley, La Ville Hotel & Suites CITY WALK Dubai Autograph Collection is located in Dubai and is a short walk from City Walk. Guests can also enjoy free internet access in all areas. View Deals Dream Inn Dubai Apartments 29 Boulevard 8.1 Excellent Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 333 reviews 8.1 Located within walking distance of Burj Khalifa/Dubai Mall Metro Station, the vacation rental provides guests with a convenient base when visiting Dubai. It is ideally situated in the city centre. View Deals Nasma Luxury Stays - Central Park Tower 7.6 Good Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 47 reviews 7.6 Ideally situated for sightseeing, Nasma Luxury Stays - Central Park Tower is a short walk from several of the city's attractions, including Liberty House, 21st Century Tower and Chelsea Tower. Only a short walk from Burj Khalifa/Dubai Mall Metro Station, the property's convenient setting makes it an ideal place to stay when visiting Dubai. View Deals Fam Living - City Walk Dubai 8.7 Excellent Dubai, United Arab Emirates Show on map 2.0 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 285 reviews 8.7 FAM Living - City Walk Dubai provides a comfortable setting while in Dubai. It also offers an outdoor pool, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. View Deals Dream Inn Dubai Apartments - Claren 7.5 Good Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 148 reviews 7.5 Conveniently located in the middle of the city, this 4-star property makes for an ideal base in Dubai. It also offers free Wi-Fi, a playground and an outdoor pool. View Deals Fam Living - City Walk 8.9 Excellent Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 274 reviews 8.9 Providing a shuttle to Dubai International Airport, plus free wireless internet, FAM Living - City Walk is a convenient place to stay in Dubai. It also features an outdoor pool and a gym. View Deals Dream Inn Apartments - Arabian Old Town 7.8 Good Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.8 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 55 reviews 7.8 Conveniently located in the heart of the city, this 3-star property makes for an ideal base in Dubai. It also provides an express check-in and check-out feature, free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals All 399 hotels near Sheikh Zayed Road Top Rated hotels near Sheikh Zayed Road Show all 399 hotels 1 Manzil Downtown by Vida 8.9 Excellent Sheikh Mohammed Bin Rashid Boulevard, Downtown Dubai PO Box 114822, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Strategically located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Dubai. It also offers a sauna, an outdoor pool and a free shuttle service. View Deals 2 Address Dubai Mall 9.2 Excellent Sheikh Mohamed Bin Rashid Boulevard, Downtown Dubai, PO Box 31166, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Set in the heart of the city, Address Dubai Mall provides easy access to Dubai's popular shopping and sightseeing areas. It also offers a Jacuzzi, a sauna and a swimming pool. View Deals 3 Swissôtel Al Murooj Dubai 7.6 Good 117546 Al Mustaqbal Steet, Opposite The Dubai Mall, Downtown Dubai Dubai, Uae, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Roda Al Murooj Hotel is situated in Dubai and is close to the area's well-known attractions. Some of the popular facilities at this modern 5-star hotel include a Jacuzzi and outdoor tennis courts. View Deals Cheapest hotels near Sheikh Zayed Road, Dubai Show all 399 hotels Emirates Grand Hotel Apartments 6.2 Good Sheikh Zayed Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates This property is conveniently located in the city centre, and provides outdoor tennis courts and a swimming pool. This property is ideally situated in Trade Centre 1. C$ 121 Avg. per night View Deals Carlton Downtown Hotel 7.6 Good Sheikh Zayed Road P.o Box 7143, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Offering a restaurant, bar and outdoor pool, Carlton Downtown Hotel is only a five-minute walk from Financial Centre Metro Station. Popular facilities, such as a Jacuzzi, a sauna and outdoor tennis courts, make for an enjoyable stay in Dubai. C$ 148 Avg. per night View Deals City Premiere Hotel Apartments 8.0 Excellent 204 Sheikh Zayed Rd, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Less than a 20-minute walk from Business Bay Metro Station, City Premiere Hotel Apartments provides guests with a convenient base when visiting Dubai. In addition to free private parking on site, the hotel features comfortable 4-star rooms and a bar. C$ 171 Avg. per night View Deals The Tower Plaza Hotel Dubai 7.8 Good Sheikh Zayed Road Dubai, United Arab Emirates 191055, Dubai, United Arab Emirates Show on map 2.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Conveniently located in the middle of the city, this 5-star hotel makes for an excellent base in Dubai. It has a gym, as well as a sauna, a free shuttle service and a rooftop terrace. C$ 175 Avg. per night View Deals Villa Rotana 8.2 Excellent P.O. Box 118737 Sheikh Zayed Road, Al Wasl, Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Featuring a limousine service and a rooftop pool, Villa Rotana - Dubai is a luxurious base in Dubai. It has a fitness centre, as well as an all-inclusive meal plan, a sauna and free Wi-Fi. C$ 177 Avg. per night View Deals Dream Inn Dubai Apartments- 48 Burj Gate 4.8 Okay Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.8 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Conveniently located in the heart of the city, this 5-star property makes for an ideal base in Dubai. It also provides a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. C$ 182 Avg. per night View Deals Rose Rayhaan by Rotana 8.0 Excellent Sheikh Zayed Road, Trade Center 2,P.O. Box 126452, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Taking out the title of the world's second tallest hotel, Rose Rayhaan by Rotana - Dubai stands 333 metres high with 72 stories, and offers guests a swimming pool and a sauna. It is a short walk from Financial Centre Metro Station, offering guests an ideal base while visiting Dubai. C$ 183 Avg. per night View Deals Towers Rotana 8.3 Excellent Sheikh Zayed Road P O Box 30430, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.8 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in Dubai, Towers Rotana - Dubai provides modern 4-star accommodation, as well as a sauna, a rooftop pool and a Jacuzzi. It is conveniently located in the city centre. C$ 194 Avg. per night View Deals Hotel prices in Sheikh Zayed Road 4 stars + #1 Most popular Address Downtown 123234 Mohammed Bin Rashid Boulevard, Downtown Dubai Dubai, Dubai, United Arab Emirates 8.8 C$ 793 View Deal #2 Most popular La Ville Hotel & Suites City Walk, Dubai, Autograph Collection Al Multaqa Street, Post Office Box 414433, Dubai, United Arab Emirates 8.8 C$ 483 View Deal Best value Villa Rotana P.O. Box 118737 Sheikh Zayed Road, Al Wasl, Dubai, Dubai, United Arab Emirates 8.2 C$ 177 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Sheikh Zayed Road Hotels near popular Sheikh Zayed Road landmarks Jumeirah Beach Residence Deira City Centre Hor Al Anz East The Walk Al Karama Palm Jumeirah Mall of the Emirates Al Rigga Metro Station BurJuman Mall Vacation rentals in popular the United Arab Emirates cities Dubai vacation rentals Abu Dhabi vacation rentals Ras Al Khaimah vacation rentals Sharjah vacation rentals Ajman vacation rentals Al Ain vacation rentals Hotels in popular the United Arab Emirates cities Dubai hotels Abu Dhabi hotels Ras Al Khaimah hotels Sharjah hotels Jurayrah hotels Ajman hotels Hatta hotels Al Ain hotels Garhoud hotels Ruwais hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular the United Arab Emirates regions Dubai Abu Dhabi Ras al-Khaimah Sharjah Ajman Fujairah Umm al-Quwain Hotels in popular Sheikh Zayed Road neighbourhoods Al Qusais, Dubai hotels Al Quoz, Dubai hotels Discovery Gardens, Dubai hotels Barsha Heights, Dubai hotels Jebel Ali Village, Dubai hotels Al Jaddaf, Dubai hotels Muhaisnah, Dubai hotels Al Mina, Dubai hotels Jebel Ali, Dubai hotels Green Community Village, Dubai hotels Show more Hotels near popular Sheikh Zayed Road airports Dubai Intl Airport Abu Dhabi Intl Airport Sharjah Airport Dubai Al Maktoum Intl Airport Facts about staying in Sheikh Zayed Road What are the best hotels near Sheikh Zayed Road? 6,500 reviews rated Dusit Thani Dubai with an average score of 8.2/10. It may also be worth looking into the Manzil Downtown by Vida, which received a rating of 8.9/10 from 3,186 reviews. Residence Inn Sheikh Zayed Road, Dubai could be another great option, with a score of 8.5/10 from 145 reviews. Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Sheikh Zayed Road Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
