https://www.hotelscombined.ca/Place/Mong_Kok_MTR_Station.htm
Hotels near Mong Kok Station, Hong Kong - Amazing Deals on 259 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Mong Kok Station, Hong Kong Search and compare hotels near Mong Kok Station from hundreds of travel sites and save Mong Kok Station - Hong Kong, Hong Kong 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Mong Kok Station - Hong Kong, Hong Kong Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Hong Kong Hotels 1,438 Kowloon Hotels 1,438 Yau Tsim Mong District Hotels Mong Kok Hotels Mong Kok Station Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Mong Kok Station Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Page148, Page Hotels 8.6 Excellent 148 Austin Road, Tsim Sha Tsui, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.6 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 2,621 reviews 8.6 Page148 Page Hotels is located within 10 minutes stroll from Tsim Sha Tsui Station and offers air conditioned apartments with a mini bar, converters/voltage adaptors and luxury linen. This property is conveniently situated in Tsim Sha Tsui. View Deals The Cityview 7.4 Good 23 Waterloo Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 1.4 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong GoodBased on 1,346 reviews 7.4 The Cityview is within a 10-minute walk of Nathan Road and provides free Wi-Fi and a swimming pool. It offers 4-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Lodgewood by Nina Hospitality Mong Kok 7.9 Good 1131 Canton Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 0.7 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong GoodBased on 372 reviews 7.9 Located in Mong Kok, this 4-star hotel is within easy walking distance of Ladies Market, Tung Choi Street and Langham Place. It is situated a brief stroll from Goldfish Street and Sai Yeung Choi Street. View Deals Hotel Madera Hong Kong 7.9 Good 1 Cheong Lok Street, Jordan, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.2 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong GoodBased on 1,152 reviews 7.9 Madera Hong Kong is a modern hotel situated in a popular tourist area, only 10 minutes' stroll to Nathan Road and Temple Street. It also offers meeting rooms, free Wi-Fi and a 24-hour reception. View Deals Nathan Hotel 8.2 Excellent 378 Nathan Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.1 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 1,619 reviews 8.2 This modern hotel is a brief walk from Temple Street and Nathan Road, and offers free wireless internet access in all areas. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Yha Mei Ho House Youth Hostel 8.0 Excellent Block 41, Mei Ho House, Hong Kong, Hong Kong Show on map 1.1 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 383 reviews 8.0 This cosy 3-star hostel is located within a 10-minute walk of Shek Kip Mei Station and provides a rooftop terrace. It is close to North Kowloon Magistracy, eateries and shops. View Deals Hilton Garden Inn Hong Kong Mongkok 7.9 Good 2 Soy Street, Hong Kong, Hong Kong Show on map 1.2 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong GoodBased on 769 reviews 7.9 Established in 2016, Hilton Garden Inn Hong Kong Mongkok is located in Mong Kok. It is close to Langham Place, restaurants and shops. View Deals Hotel Stage 8.7 Excellent 1 Chi Wo Street, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.1 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 280 reviews 8.7 This hotel is situated only a five-minute walk of Jordan Station and offers air conditioned rooms with slippers, a refrigerator and a hydromassage shower. It is also a five-minute stroll from Nathan Road, Tin Hau Temple Complex Yau Ma Tei and Jade Market, and is close to many of the area's well-known attractions. View Deals All 259 hotels near Mong Kok Station Top Rated hotels near Mong Kok Station Show all 259 hotels 1 The Olympian Hong Kong 8.6 Excellent 18 Hoi Fai Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 1.7 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong The Olympian Hong Kong provides 5-star accommodation in Tai Kok Tsui. It is set amongst a range of restaurants and cafés and is minutes on foot from Olympic MTR Station. View Deals 2 Cordis, Hong Kong 8.6 Excellent 555 Shanghai Street, Hong Kong, Hong Kong Show on map 1.0 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Situated in Mong Kok, Cordis Hong Kong is five minutes from Langham Place and provides a sauna and a rooftop pool. It has free Wi-Fi, a bar and is a stone's throw from Canton Road. View Deals 3 Largos Hotel 7.7 Good 30 Nanking Street, Jordan, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.3 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Situated close to local tourist attractions, Largos Hotel is moments from Nathan Road and Temple Street. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals 4 Royal Plaza Hotel 8.3 Excellent 193 Prince Edward Road West, Hong Kong, Hong Kong Show on map 0.3 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Royal Plaza Hotel Hong Kong offers 5-star accommodation, plus free Wi-Fi, a concierge and an outdoor pool. It is surrounded by a variety of well-known shops and is within a 10-minute walk of Prince Edward MTR Station. View Deals 5 Eaton Hk 8.3 Excellent 380 Nathan Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.0 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Set on the vibrant Nathan Road in Kowloon, Eaton HK boasts a heated rooftop pool as well as a fully-equipped gym, Swimming Pool, with a juice bar. There is also a variety of cultural programming, including weekly wellness through yoga, sound bath meditation and Tai chi classes. View Deals 6 Goodrich Hotel 6.2 Good 92-94 Woo Sung Street, Jordan, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.3 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong This Jordan hotel is located in an area popular with tourists and is in close proximity to Nathan Road. It also offers an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and free Wi-Fi. View Deals 7 Prudential Hotel 7.7 Good 222 Nathan Road, Tsim Sha Tsui, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.5 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong This Jordan hotel is situated in an area popular with tourists and is not far from Nathan Road. It also features an outdoor pool and a fitness centre. View Deals 8 Hotel Ease Mong Kok 8.1 Excellent No. 60 Portland Street, Mong Kok, Hong Kong, Hong Kong Show on map 1.4 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Situated in Yau Ma Tei, Hotel Ease Mong Kok is an ideal base with Nathan Road, Langham Place and Canton Road all accessible on foot. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Cheapest hotels near Mong Kok Station, Hong Kong Show all 259 hotels Micro Hotel 5.7 Okay Room 9, 5/f, Alhambra Building, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.0 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Micro Hotel is conveniently situated for sightseeing in Yau Ma Tei, with Nathan Road only a few minutes away and Temple Street a short stroll away. It also provides an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 24 Avg. per night View Deals Toronto Holidays 5.1 Okay Flat H, 2/F New Lucky House, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.3 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located under a 20-minute walk from Tsim Sha Tsui Station, Toronto Holidays offers free Wi-Fi. It is situated a short stroll from Kowloon Park and Nathan Road. C$ 33 Avg. per night View Deals Temple Street Hotel 1st Floor, 98 Woosung Street, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.3 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in lively Jordan, just a few minutes from Jordan Station, Temple Street Hotel provides free Wi-Fi, 24-hour room service and a swimming pool. It is situated a brief stroll from Nathan Road. C$ 37 Avg. per night View Deals Jordan Comforf Inn Tsim Sha Tsui, RM A, 9/F,242, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.4 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong This Jordan motel is situated in an area popular with tourists and is not far from Temple Street and Nathan Road. Guests can also make use of free Wi-Fi. C$ 40 Avg. per night View Deals O Hotel 5.5 Okay 42-46 Kowloon City Road,To Kwa Wan, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.1 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in To Kwa Wan, this hotel offers good value accommodation. It also provides complimentary wireless internet. C$ 44 Avg. per night View Deals Astronaut's Hotel 6.4 Good Flat B, 13/f, Hong Kong, Hong Kong Show on map 0.6 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in Mong Kok, this hotel provides good value accommodation. It is close to Tung Choi Street, eateries and shops. C$ 44 Avg. per night View Deals Fortune Hotel 4.2 Okay Flat 24, 5/f Wing Wah Building, Hong Kong, Hong Kong Show on map 1.0 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Fortune Hotel Hong Kong provides affordable accommodation in Mong Kok, less than 10 minutes to Canton Road. It is close to Langham Place, eateries and shops. C$ 47 Avg. per night View Deals Pop Inn Mong Kok 6.6 Good No. 950, Canton Road, Mongkok, Hong Kong, Hong Kong Show on map 1.2 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Pop Inn Mong Kok provides 3-star accommodation in Mong Kok. It also won the Hong Kong Tourism Board - Certificate of Quality Tourism Services 2011-2013. C$ 48 Avg. per night View Deals Hotel prices in Mong Kok Station 3 stars #1 Most popular Silka Seaview Hotel 268 Shanghai Street, Hong Kong, Hong Kong 5.8 C$ 55 View Deal #2 Most popular Yha Mei Ho House Youth Hostel Block 41, Mei Ho House, Hong Kong, Hong Kong 8.0 C$ 50 View Deal 4 stars + #1 Most popular W Hong Kong 1 Austin Road West, Hong Kong, Hong Kong 8.7 C$ 353 View Deal #2 Most popular Royal Plaza Hotel 193 Prince Edward Road West, Hong Kong, Hong Kong 8.3 C$ 126 View Deal Best value The Cityview 23 Waterloo Road, Hong Kong, Hong Kong 7.4 C$ 72 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Mong Kok Station Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Vacation rentals in popular Hong Kong cities Hong Kong vacation rentals Hotels in popular Mong Kok Station neighbourhoods Causeway Bay, Hong Kong hotels Tsim Sha Tsui, Hong Kong hotels Kwun Tong District, Hong Kong hotels Sham Shui Po District, Hong Kong hotels Sai Kung District, Hong Kong hotels Wong Tai Sin District, Hong Kong hotels Wan Chai, Hong Kong hotels Yau Tsim Mong District, Hong Kong hotels Islands District, Hong Kong hotels Kwai Tsing District, Hong Kong hotels Show more Hotels in popular Hong Kong cities Hong Kong hotels Hotels near popular Mong Kok Station airports Hong Kong Intl Airport Hotels near popular Mong Kok Station landmarks Tseung Kwan O Sports Ground Hong Kong Disneyland Resort Mid-levels Escalators Hong Kong Disneyland Tin Shui Wai Station Discovery Bay D Deck Facts about staying in Mong Kok Station What are the best hotels near Mong Kok Station? Dorsett Mongkok, Hong Kong (7.9/10 from 805 reviews), Royal Plaza Hotel (8.3/10 from 4,497 reviews), and The Cityview (7.4/10 from 1,348 reviews) are all highly-rated places to stay near Mong Kok Station. Home Hong Kong Hotels 1,438 Kowloon Hotels 1,438 Yau Tsim Mong District Hotels Mong Kok Hotels Mong Kok Station Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
