https://www.hotelscombined.ca/Place/Deira_City_Centre.htm
Hotels near Deira City Centre, Dubai - Amazing Deals on 56 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Deira City Centre, Dubai Search and compare hotels near Deira City Centre from hundreds of travel sites and save Deira City Centre - Dubai, United Arab Emirates 19 Nov — 20 Nov 2 1 room, 2 guests Deira City Centre - Dubai, United Arab Emirates Sat 19/11 Sun 20/11 Search ...and more Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Port Saeed Hotels Deira City Centre Hotels Tips for booking hotels in Deira City Centre Cheapest month: July Most expensive month: April Average price in Deira City Centre: C$ 161/night Cheapest price found: C$ 51/night Cheapest day: Monday Most expensive day: Friday C$ 51 - C$ 293 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 98 - C$ 296 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Deira City Centre Show all 56 hotels 1 Royal Continental Hotel 8.4 Excellent Opposite Deira City Center, Garhoud, United Arab Emirates Show on map 2.0 km from city centre, Garhoud, United Arab Emirates Providing a shuttle to Dubai International Airport, as well as complimentary Wi-Fi, the hotel is a comfortable place to stay in Dubai. It also features a swimming pool and a fitness centre. View Deals Hotel prices in Deira City Centre 4 stars + #1 Most popular Royal Continental Hotel Opposite Deira City Center, Garhoud, United Arab Emirates 8.4 C$ 115 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Deira City Centre Vacation rentals in popular the United Arab Emirates cities Dubai vacation rentals Abu Dhabi vacation rentals Ras Al Khaimah vacation rentals Sharjah vacation rentals Ajman vacation rentals Al Ain vacation rentals Hotels near popular Deira City Centre airports Dubai Intl Airport Abu Dhabi Intl Airport Sharjah Airport Dubai Al Maktoum Intl Airport Hotels near popular Deira City Centre landmarks Jumeirah Beach Residence Sheikh Zayed Road Hor Al Anz East The Walk Al Karama Palm Jumeirah Mall of the Emirates Al Rigga Metro Station BurJuman Mall Hotels in popular the United Arab Emirates regions Dubai Abu Dhabi Ras al-Khaimah Sharjah Ajman Fujairah Umm al-Quwain Hotels in popular the United Arab Emirates cities Dubai hotels Abu Dhabi hotels Ras Al Khaimah hotels Sharjah hotels Jurayrah hotels Ajman hotels Hatta hotels Al Ain hotels Garhoud hotels Ruwais hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular Deira City Centre neighbourhoods Al Qusais, Dubai hotels Al Quoz, Dubai hotels Discovery Gardens, Dubai hotels Barsha Heights, Dubai hotels Jebel Ali Village, Dubai hotels Al Jaddaf, Dubai hotels Muhaisnah, Dubai hotels Al Mina, Dubai hotels Jebel Ali, Dubai hotels Green Community Village, Dubai hotels Show more About Deira City Centre With retail space stretching over 1.2 million square feet and throughout two stories, the Deira City Centre is among Dubai’s biggest shopping areas. Its hundreds of stores cover nearly every retail category one can think of. The shopping centre contains over 370 stores and 58 restaurants, cafes, and other dining options. Anchor stores include Carrefour, Debenhams, Iconic, Sharaf DG, Virgin Megastore, and Paris Gallery. Since its opening, the Deira City Centre has constantly been growing with a renovated food court, new retail stores, dining options, and improved accessibility. The family entertainment centre Magic Planet, cosmic bowling arena Bowling City, and 11-screen multiplex VOX Cinemas are also on-site. The City Centre Deira also connects to three hotels. The City Centre Deira’s recent renovations added improved metro access, served by the subway’s red line. Nearby landmarks include the Deira Clocktower and the Jewel of the Creek development plot. Opened in 1995, the Deira City Centre was the flagship mall of the Majid Al Futtaim Properties portfolio. Today, there are twelve other City Centre malls located in Egypt, Lebanon, the United Arab Emirates, and Oman. Facts about staying in Deira City Centre What are the best hotels near Deira City Centre? One of the most popular hotels near Deira City Centre is Royal Continental Hotel, which has been reviewed by 4,169 users and currently has a rating of 8.4/10. Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Port Saeed Hotels Deira City Centre Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
