https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Hotel_X_Toronto_by_Library_Hotel_Collection.htm
Hotel X Toronto by Library Hotel Collection, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Hotel X Toronto by Library Hotel Collection Hotel X Toronto by Library Hotel Collection Hotel 111 Princes' Boulevard, Toronto, ON, Canada ExcellentBased on 301 reviews 8.8 C$ 476 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Hotel X Toronto by Library Hotel Collection Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Hotel X Toronto by Library Hotel Collection Hotel X Toronto by Library Hotel Collection provides a luxury setting while in Toronto. It has a spa and wellness centre, as well as a sauna, a kids club and an outdoor pool. This 4-star hote... More Good to Know To Downtown 3.1 km Rating 8.8 Nearest airport Toronto Island Distance to airport 1.2 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 647 943 9300 All policies Amenities at Hotel X Toronto by Library Hotel Collection Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Kid-friendly Family rooms Fan Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Interconnected room(s) available Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Long-term parking (surcharge) Parking (surcharge) Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Steam room Storage available Private parking Spa and wellness centre Radio Terrace/Patio Disabled Access Rooftop pool Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Shampoo Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Slippers First-aid kit Snack bar Socket near the bed Additional toilet Sofa Alarm clock Sofa bed Allergy-free room Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Body soap Bottle of water Breakfast in the room Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna Trash cans TV Smartphone dock Conditioner Valet parking Desk Wardrobe or closet Show more Activities Beach access Bicycle rental Game room Aerobics Evening entertainment Fitness centre Indoor play area Kids' club Squash Streaming service Table tennis Pool table Indoor tennis Basketball court Massage Library Show more Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Spa Key access 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Hotel X Toronto by Library Hotel Collection Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 737 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 592 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 672 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 565 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Hotel X Toronto by Library Hotel Collection Breathtaking 1br -Stunning View-Parking Toronto, ON, Canada Show on map 0.7 km from current hotel Breathtaking 1BR -Stunning View-Parking is located in Toronto and is close to CN Tower. Those staying at the property can also take advantage of free Wi-Fi during their stay. C$ 135 Avg. per night View Deals The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.9 km from current hotel The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Toronto Marriott City Centre Hotel 8.4 Excellent 1 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map 2.0 km from current hotel Centrally situated, Toronto Marriott City Centre Hotel allows for easy access to Toronto's best sightseeing areas. It also offers a Jacuzzi, a sauna and a swimming pool. C$ 264 Avg. per night View Deals The Alexandra Hotel 6.7 Good 77 Ryerson Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.0 km from current hotel Situated in the popular hub of Downtown Toronto, The Alexandra Hotel is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 737 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 348 Avg. per night View Deals The Omni King Edward Hotel 8.8 Excellent 37 King Street East, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Centrally located, The Omni King Edward Hotel allows for easy access to Toronto's main retail areas and tourist attractions. It also offers a beauty centre, outdoor tennis courts and a sauna. C$ 288 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Hotel X Toronto by Library Hotel Collection 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.8 GreatBased on 301 verified guest reviews 8.3Friends 8.8Couples 8.9Families 8.6Solo Traveller type: Friends Couples Families Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Hotel X Toronto by Library Hotel Collection All photos (43) Other (8) Bedroom (6) Lobby (4) Pool (4) Where is Hotel X Toronto by Library Hotel Collection Most Popular Landmarks Ricoh Coliseum0.3 km BMO Field0.5 km Yorkdale Shopping Centre10.7 km Downsview Park13.2 km Rogers Centre2.0 km CN Tower2.3 km Getting Around Toronto 1 Yorkdale St10.6 km Toronto Weston11.0 km Toronto Conistion Rd13.5 km Toronto Downsview Park14.4 km Toronto Bishop Avenue16.5 km Toronto York University17.1 km FAQs when booking at Hotel X Toronto by Library Hotel Collection How close is Hotel X Toronto by Library Hotel Collection to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? There are 17.4 km between the closest airport, Toronto Pearson Intl Airport, and Hotel X Toronto by Library Hotel Collection. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 13m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Hotel X Toronto by Library Hotel Collection? One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Toronto Pearson Intl Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is Hotel X Toronto by Library Hotel Collection considered pet-friendly? Hotel X Toronto by Library Hotel Collection welcomes most household pets. Is there a pool at Hotel X Toronto by Library Hotel Collection? Yes. Many people visiting Toronto look for a hotel with a pool. Hotel X Toronto by Library Hotel Collection has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Hotel X Toronto by Library Hotel Collection from the Toronto city center? The center of Niagara, Toronto, is just 0.6 km away from the front doors of Hotel X Toronto by Library Hotel Collection. You can find many fellow tourists at places such as Royal Ontario Museum, which you can get to from Hotel X Toronto by Library Hotel Collection using any means of transportation. What is the Hotel X Toronto by Library Hotel Collection phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 647 943 9300. Does Hotel X Toronto by Library Hotel Collection have Wi-Fi available? Yes, Hotel X Toronto by Library Hotel Collection has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Hotel X Toronto by Library Hotel Collection? Yes, there is a gym available to Hotel X Toronto by Library Hotel Collection guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Hotel X Toronto by Library Hotel Collection? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Hotel X Toronto by Library Hotel Collection, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Hotel X Toronto by Library Hotel Collection, Toronto? Usually Hotel X Toronto by Library Hotel Collection room prices are around C$ 495/night, with the cheapest deals starting from C$ 311/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Hotel X Toronto by Library Hotel Collection? Yes, food can be ordered from the Hotel X Toronto by Library Hotel Collection restaurant. Opening times may vary. The hotel also has a bar. Does Hotel X Toronto by Library Hotel Collection have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Hotel X Toronto by Library Hotel Collection. Guests can also use ironing facilities. How far is Hotel X Toronto by Library Hotel Collection from Rogers Centre? Hotel X Toronto by Library Hotel Collection is about 2 km from Rogers Centre, one of Toronto’s most popular landmarks. Is Hotel X Toronto by Library Hotel Collection close to CN Tower? CN Tower is also a popular place to see in Toronto. It is 2.3 km from Hotel X Toronto by Library Hotel Collection. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Hotel X Toronto by Library Hotel Collection Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
