https://www.hotelscombined.ca/Place/Hongdae_Area.htm
Hotels near Hongdae Area, Seoul - Amazing Deals on 739 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Hongdae Area, Seoul Search and compare hotels near Hongdae Area from hundreds of travel sites and save Hongdae Area - Seoul, South Korea 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Hongdae Area - Seoul, South Korea Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Mapo-gu Hotels Hongdae Area Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Hongdae Area Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters L7 Hongdae By Lotte 8.5 Excellent 141, Yanghwa-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.0 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 2,294 reviews 8.5 Situated in Mapo-gu, L7 Hongdae by LOTTE is a short walk from Hongdae Area and provides a swimming pool. There is also a fitness centre with a sun deck, an infinity pool and a rooftop terrace. View Deals Amanti Hotel Seoul 8.6 Excellent 31, World Cup Buk-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.2 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 476 reviews 8.6 This comfortable hotel in Seoul provides free wireless internet, as well as a swimming pool and a ballroom. It offers 4-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Holiday Inn Express Seoul Hongdae 8.6 Excellent 188, Yanghwa-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.5 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 1,226 reviews 8.6 Holiday Inn Express Seoul Hongdae is situated in Seoul and is within a short walk of nearby landmarks, such as Rolling Hall and Surrounding Area of Hongik University. It offers free Wi-Fi, a 24-hour reception and meeting rooms. View Deals 9 Brick Hotel 8.6 Excellent 32, Hongik-ro 5-gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.0 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 535 reviews 8.6 This hotel is set in Mapo-gu, a five-minute walk from Rolling Hall. Those staying at the property also have access to free Wi-Fi and on-site parking. View Deals Hotel The Designers Hongdae 6.3 Good 373-9 Seogyo-Dong, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.3 km from city centre, Seoul, South Korea GoodBased on 387 reviews 6.3 Featuring a rooftop terrace, Hotel The Designers Hongdae is located in Seoul and provides modern accommodation. It is also set only minutes away from Hongdae Area. View Deals Ever8 Serviced Residence 8.0 Excellent 7, Sinchonnyeok-ro, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.1 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 163 reviews 8.0 Located less than a 10-minute walk from Sinchon Subway Station (Line 2), Ever8 Serviced Residence offers guests an ideal base while visiting Seoul. Those staying at the property also have access to free wireless internet and on-site parking. View Deals Marigold Hotel 7.3 Good 112, Yanghwa-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.1 km from city centre, Seoul, South Korea GoodBased on 50 reviews 7.3 Situated within a 10-minute walk of Hongik Univ. Subway Station (Line 2), Marigold Hotel is a convenient base when in Seoul. It also provides a sauna, a coffee bar and free Wi-Fi. View Deals H Avenue Hotel Idae Shinchon 7.9 Good 152, Sinchonro, Mapogu, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.1 km from city centre, Seoul, South Korea GoodBased on 501 reviews 7.9 This Seoul hotel is located within a 10-minute stroll of Sinchon Subway Station (Line 2). It offers complimentary Wi-Fi, a 24-hour reception and a coffee bar. View Deals All 739 hotels near Hongdae Area Tips for booking hotels in Hongdae Area Cheapest month: June Most expensive month: September Average price in Hongdae Area: C$ 100/night Cheapest price found: C$ 9/night Cheapest day: Monday Most expensive day: Friday C$ 18 - C$ 139 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 28 - C$ 139 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Hongdae Area Show all 739 hotels 1 Twin Rabbit Guesthouse 8.6 Excellent 89-8, World Cup buk-ro 6-gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.9 km from city centre, Seoul, South Korea Set in Mapo-gu, this modern guest house provides guests with valet parking, an express check-in and check-out feature and meeting rooms. It also provides a concierge, luggage storage and a 24-hour reception. View Deals 2 Kimchee Guesthouse Shinchon 8.9 Excellent 8-3, Sinchon-ro 3ga-Gil, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.3 km from city centre, Seoul, South Korea Situated within walking distance of Sinchon Subway Station (Line 2), Kimchee Guesthouse Shinchon offers guests an ideal base when in Seoul. Guests can also enjoy complimentary internet in all areas. View Deals 3 Hotel The - Ore 7.1 Good 162-7, Donggyo-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.0 km from city centre, Seoul, South Korea Situated in Mapo-gu, Hotel The-Ore is within an easy walk of Surrounding Area of Hongik University. It offers free Wi-Fi, a currency exchange and a 24-hour reception. View Deals 4 Ryse, Autograph Collection 9.0 Excellent 130, Yanghwa-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.0 km from city centre, Seoul, South Korea Located in Mapo-gu, this 4-star hotel is within a short walk of Hongik University and Surrounding Area of Hongik University. Only a short walk from Hongdae Area, it offers comfortable rooms equipped with slippers, a marble bathroom and a flat-screen TV. View Deals 5 Time Travelers Party Hostel In Hongdae 7.2 Good 11, Yeonhui-ro 2-gil, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.5 km from city centre, Seoul, South Korea Situated within walking distance of Sinchon Subway Station (Line 2), Time Travelers Party Hostel In Hongdae offers guests a convenient base when in Seoul. It also provides luggage storage, a tour desk and an express check-in and check-out feature. View Deals 6 BoA travel house 9.1 Excellent 15, Sinchon-ro 1-Gil, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.4 km from city centre, Seoul, South Korea This Seoul guest house is located within a 10-minute walk of Hongik Univ. Subway Station (Line 2). It offers free Wi-Fi, a rooftop terrace and a coffee bar. View Deals 7 Bobo Hotel Hongdae 7.5 Good 94, Yanghwa-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.2 km from city centre, Seoul, South Korea Situated in Mapo-gu, Bobo Hotel Hongdae is within walking distance of several local tourist attractions, including Surrounding Area of Hongik University and the Rolling Hall. It is close to Hongdae Area and Hongdae Happy Day Spa. View Deals 8 Aida Hotel 19, Seogang-ro 18-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.7 km from city centre, Seoul, South Korea This trendy motel is located in Seoul and is a short stroll from Sinchon Subway Station (Line 2). It also provides a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and a currency exchange. View Deals Cheapest hotels near Hongdae Area, Seoul Show all 739 hotels Birdsnest Hostel Hongdae 6.9 Good 18, Yeonnam-ro 3-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.0 km from city centre, Seoul, South Korea Birdsnest Hostel Hongdae is located in Seoul and offers free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and bicycle rental. C$ 13 Avg. per night View Deals Mamas And Papas Guesthouse And Apartments In Seoul 7.0 Good 47, Eoulmadang-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.0 km from city centre, Seoul, South Korea Located in Mapo-gu, this guest house is within easy walking distance of Hongdae Area, Hongik University and Surrounding Area of Hongik University. It offers free Wi-Fi, a terrace and laundry facilities. C$ 13 Avg. per night View Deals That House - Hostel 8.6 Excellent #29, Shinchon-ro 3ga-Gil, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.2 km from city centre, Seoul, South Korea That House is located in Seoul and features free Wi-Fi. It also provides a concierge, an express check-in and check-out feature and a tour desk. C$ 15 Avg. per night View Deals Appletree Guesthouse 8.7 Excellent 41-5, World Cup-ro 20-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.9 km from city centre, Seoul, South Korea Located a short walk from Mapo-gu Office Subway Station (Line 6), Appletree Guesthouse offers guests an ideal base when in Seoul. It also provides an express check-in and check-out feature, luggage storage and bicycle rental. C$ 15 Avg. per night View Deals Family House Hongdae 8.5 Excellent #90 WorldCop bukro4gil Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.8 km from city centre, Seoul, South Korea This Seoul guest house is situated within a 10-minute walk of Hongik Univ. Subway Station (Line 2). Those staying at the property can also make use of complimentary wireless internet. C$ 16 Avg. per night View Deals BB Hongdae Hostel 7.4 Good 36, Donggyo-ro 38-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.7 km from city centre, Seoul, South Korea BB Hongdae Hostel is situated in Seoul and features complimentary Wi-Fi. It is a short drive from Gyeongbokgung Palace and has free private parking on site. C$ 19 Avg. per night View Deals Inno Hostel & Pub Lounge Hongdae 8.6 Excellent 37-7, World Cup-ro 8-gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.6 km from city centre, Seoul, South Korea Inno Hostel & Pub Lounge Hongdae is situated in Mapo-gu, just 20 minutes from Gimpo International Airport. It also provides a coffee bar, free Wi-Fi and a 24-hour reception. C$ 19 Avg. per night View Deals Lux Guesthouse - Hostel 6.4 Good 156, Wausan-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.2 km from city centre, Seoul, South Korea Situated less than a 10-minute walk from Sinchon Subway Station (Line 2), Lux Guesthouse Seoul offers guests an ideal base while in Seoul. Those staying at the property can also make use of complimentary wireless internet. C$ 20 Avg. per night View Deals Hotel prices in Hongdae Area 2 stars and under #1 Most popular Kimchee Guesthouse Hongdae 67-6, Yeonnam-ro 1-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea 4.7 C$ 19 View Deal #2 Most popular Kimchee Guesthouse Shinchon 8-3, Sinchon-ro 3ga-Gil, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea 8.9 C$ 41 View Deal Best value Mamas And Papas Guesthouse And Apartments In Seoul 47, Eoulmadang-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea 7.0 C$ 13 View Deal 4 stars + #1 Most popular L7 Hongdae By Lotte 141, Yanghwa-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea 8.5 C$ 130 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Hongdae Area Hotels near popular Hongdae Area airports Incheon Intl Airport Seoul Gimpo Intl Airport Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular South Korea cities Seoul hotels Jeju City hotels Busan hotels Seogwipo hotels Incheon hotels Yeosu hotels Seongnam hotels Jeonju hotels Sokcho hotels Gangneung hotels Show more Hotels in popular South Korea regions Jeju-do Jeollanam-do Gyeonggi-do Gangwon-do Jeollabuk-do Chungcheongbuk-do Gyeongsangnam-do Gyeongsangbuk-do Chungcheongnam-do Vacation rentals in popular South Korea cities Seoul vacation rentals Jeju City vacation rentals Busan vacation rentals Seogwipo vacation rentals Incheon vacation rentals Yeosu vacation rentals Sokcho vacation rentals Gangneung vacation rentals Daegu vacation rentals Gyeongju vacation rentals Show more Hotels near popular Hongdae Area landmarks Gongdeok Subway Station Lotte World Eonju Subway Station (Line 9) Jongno 3(sam)-ga Subway Station (Line 1 & 3 & 5) Sinnonhyeon Subway Station Jamsillaru Subway Station (Line 2) COEX Mall Samsung Medical Center Hongik University Konkuk Univ. Subway Station (Line 2 & 7) Hotels in popular Hongdae Area neighbourhoods Songpa-gu, Seoul hotels Jung-gu, Seoul hotels Guro-gu, Seoul hotels Seongdong-gu, Seoul hotels Yeongdeungpo-gu, Seoul hotels Hoehyeon-dong, Seoul hotels Gangdong-gu, Seoul hotels Gangbuk-gu, Seoul hotels Yongsan-gu, Seoul hotels Myeong-dong, Seoul hotels Show more Facts about staying in Hongdae Area What are the best hotels near Hongdae Area? One of the most popular hotels near Hongdae Area is Holiday Inn Express Seoul Hongdae, which has been reviewed by 1,226 users and currently has a rating of 8.6/10. Other top-rated locations include Ryse, Autograph Collection and L7 Hongdae By Lotte, which have received 9.0/10 and 8.5/10 ratings from our users, respectively. Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Mapo-gu Hotels Hongdae Area Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
