https://www.hotelscombined.ca/Place/Paris_Expo_Porte_De_Versailles.htm
Hotels near Paris Expo, Paris - Amazing Deals on 262 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Paris Expo, Paris Search and compare hotels near Paris Expo from hundreds of travel sites and save Paris Expo - Paris, France 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Paris Expo - Paris, France Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home France Hotels 412,647 Ile-de-France Hotels 23,293 Paris Hotels 13,935 15th arrondissement Hotels Paris Expo Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Paris Expo Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Oceania Paris Porte de Versailles 7.8 Good 52 Rue D'Oradour-Sur-Glane, Paris, France Show on map 5.6 km from city centre, Paris, France GoodBased on 1,197 reviews 7.8 Situated within a 10-minute stroll from Porte De Versailles Metro Station, Hotel Oceania Paris Porte de Versailles offers guests a heated pool, a Jacuzzi and free Wi-Fi. It also offers private parking on site and Aquaboulevard is a short car ride away. View Deals Mercure Paris Montparnasse Pasteur 8.0 Excellent 10 Rue Gager Gabillot, Paris, France Show on map 3.8 km from city centre, Paris, France ExcellentBased on 419 reviews 8.0 Mercure Paris Montparnasse Pasteur offers modern accommodation in Paris and is within walking distance of Convention Metro Station. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Aparthotel Adagio Paris XV 6.7 Good 20 Rue d'Oradour sur Glane, Paris, France Show on map 5.6 km from city centre, Paris, France GoodBased on 1,270 reviews 6.7 Within a 20-minute stroll from Porte De Versailles Metro Station, Aparthotel Adagio Paris XV offers guests a convenient base when in Paris. The various facilities this modern property features include luggage storage, a 24-hour reception and an airport shuttle. View Deals Aloha - Eiffel Tower by Hiphophostels 6.4 Good 1 Rue Borrome, Paris, France Show on map 3.6 km from city centre, Paris, France GoodBased on 1,493 reviews 6.4 Less than a 20-minute walk from La Motte Picquet Grenelle Metro Station, Aloha - Eiffel Tower by Hiphophostels offers guests an ideal base while visiting Paris. It also offers a games room, free Wi-Fi and a shared kitchen. View Deals Beaugrenelle St-Charles Tour Eiffel 8.0 Excellent 82 Rue Saint Charles, Paris, France Show on map 4.6 km from city centre, Paris, France ExcellentBased on 775 reviews 8.0 Ideally situated in Paris, Beaugrenelle St-Charles Tour Eiffel offers modern accommodation within a short drive of Eiffel Tower. The various facilities this hip hotel features include babysitting/child services, a 24-hour reception and luggage storage. View Deals Hotel Paris Vaugirard 8.3 Excellent 403, Rue de Vaugirard, Paris, France Show on map 5.1 km from city centre, Paris, France ExcellentBased on 3,396 reviews 8.3 Featuring views of the courtyard, Hotel Paris Vaugirard offers 3-star accommodation in Paris. A short stroll from Paris Triangle, it provides comfortable rooms equipped with a mini bar and a refrigerator. View Deals Hotel Eden 8.6 Excellent 110 Rue Blomet, Paris, France Show on map 4.0 km from city centre, Paris, France ExcellentBased on 1,071 reviews 8.6 Within 20 minutes' stroll from La Motte Picquet Grenelle Metro Station, Hotel Eden Paris offers guests a convenient base when visiting Paris. It also offers a sauna, a Turkish steam bath and free Wi-Fi. View Deals Chouette Hotel 8.6 Excellent 237 Rue De La Convention, Paris, France Show on map 4.2 km from city centre, Paris, France ExcellentBased on 1,660 reviews 8.6 Chouette Hotel offers 3-star accommodation in 15th arrondissement - Porte de Versailles. It also provides luggage storage, a 24-hour reception and babysitting/child services. View Deals All 262 hotels near Paris Expo Tips for booking hotels in Paris Expo Cheapest month: August Most expensive month: May Average price in Paris Expo: C$ 243/night Cheapest price found: C$ 110/night Cheapest day: Monday Most expensive day: Thursday C$ 110 - C$ 482 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 110 - C$ 482 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Paris Expo Show all 262 hotels 1 Pavillon Porte de Versailles 37 rue du Hameau, Paris, France Show on map 5.2 km from city centre, Paris, France Situated in Paris, Pavillon Porte de Versailles offers stylish, 3-star accommodation close to Paris Triangle. The multiple facilities this modern hotel features include an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and a coffee bar. View Deals 2 Novotel Paris Vaugirard Montparnasse 7.8 Good 257 Rue de Vaugirard, Paris, France Show on map 3.8 km from city centre, Paris, France Showcasing views of Eiffel Tower and Paris, Novotel Paris Vaugirard Montparnasse is a modern place to stay with exclusive amenities, including a rooftop terrace. It is located in 15th arrondissement - Porte de Versailles and has easy access to public transport, with Cambronne Metro Station within walking distance. View Deals 3 Convention Montparnasse 7.9 Good 41 Rue Alain Chartier, Paris, France Show on map 4.4 km from city centre, Paris, France Convention Montparnasse is located in Paris and features free wireless internet. It is surrounded by a variety of popular shops and is within a 10-minute walk of Vaugirard Paris Metro. View Deals 4 Hotel de la Paix 8.3 Excellent 43 Rue Duranton, Paris, France Show on map 4.8 km from city centre, Paris, France Situated a short stroll from Porte De Versailles Metro Station, Hotel De La Paix Paris offers guests a convenient base when in Paris. Guests can also enjoy complimentary internet access in all areas. View Deals 5 Novotel Suites Paris Expo Porte de Versailles 8.5 Excellent 4 Boulevard Brune, Paris, France Show on map 4.6 km from city centre, Paris, France This comfortable hotel in Paris offers free Wi-Fi, as well as a 24-hour reception and an express check-in and check-out feature. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals 6 Hôtel Mercure Paris 15 Porte de Versailles 7.7 Good 6 Rue Saint Lambert, Paris, France Show on map 4.7 km from city centre, Paris, France Located in Paris, Hotel Mercure Paris 15 Porte de Versailles is an easy drive from Champs-Elysees and provides on-site parking. The various facilities this modern hotel has to offer include an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and meeting rooms. View Deals 7 Platine Hotel 8.2 Excellent 20 rue de l'ingénieur Robert Keller, Paris, France Show on map 4.8 km from city centre, Paris, France Platine Hotel & Spa offers 4-star accommodation in 15th arrondissement - Porte de Versailles. The various facilities this modern hotel features include a sauna, free Wi-Fi and a Turkish steam bath. View Deals 8 Au Pacific Hotel 7.8 Good 11 Rue Fondary, Paris, France Show on map 4.2 km from city centre, Paris, France Located in 15th arrondissement - Porte de Versailles, this hotel provides good value accommodation. It also offers a 24-hour reception, luggage storage and a swimming pool. View Deals Cheapest hotels near Paris Expo, Paris Show all 262 hotels Cactus 6.9 Good 47 Rue Des Volontaires, Paris, France Show on map 3.5 km from city centre, Paris, France This Paris hotel is located within a 10-minute stroll of Vaugirard Paris Metro. It also offers a concierge, free Wi-Fi and a 24-hour reception. C$ 99 Avg. per night View Deals Léonard de Vinci 2 6.7 Good 31 Rue Mademoiselle, Paris, France Show on map 4.1 km from city centre, Paris, France Located in 15th arrondissement - Porte de Versailles, Hotel Leonard de Vinci II provides 2-star accommodation and luggage storage. C$ 112 Avg. per night View Deals Hotel Mirabeau Eiffel 6.9 Good 35 rue sebastien Mercier, Paris, France Show on map 5.2 km from city centre, Paris, France Hotel Mirabeau Eiffel is located in Paris and features free Wi-Fi. It also provides a tour desk, a terrace and a ticket service. C$ 120 Avg. per night View Deals Porte de Versailles Hotel 7.9 Good 11 Boulevard Victor, Paris, France Show on map 5.4 km from city centre, Paris, France Situated a short stroll from Boucicaut Metro Station, Porte de Versailles Hotel offers guests an ideal base while visiting Paris. The various amenities this charming hotel has to offer include meeting rooms, an express check-in and check-out feature and massage services. C$ 123 Avg. per night View Deals Saphir Grenelle 7.0 Good 10 Rue Du Commerce, Paris, France Show on map 3.8 km from city centre, Paris, France Saphir Grenelle provides a comfortable setting when in Paris. It also offers a 24-hour reception, a ticket service and an express check-in and check-out feature. C$ 128 Avg. per night View Deals ibis Paris Vaugirard Porte de Versailles 8.0 Excellent 5 Rue Eugene Gibez, Paris, France Show on map 4.6 km from city centre, Paris, France Ibis Paris Vaugirard Porte de Versailles is set in Paris and is a short walk from Porte De Versailles Metro Station. It also provides luggage storage, room service and a 24-hour reception. C$ 132 Avg. per night View Deals Abaca Messidor by Happyculture 8.0 Excellent 330, Rue De Vaugirard, Paris, France Show on map 4.5 km from city centre, Paris, France This elegant hotel is situated in 15th arrondissement - Porte de Versailles, and features meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. It offers 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 134 Avg. per night View Deals Ibis Paris Tour Eiffel Cambronne 15Ème 7.4 Good 2 Rue Cambronne, Paris, France Show on map 3.6 km from city centre, Paris, France Ibis Paris Eiffel Tower Cambronne 15th Hotel provides 3-star accommodation in Paris. The various facilities this modern hotel features include an express check-in and check-out feature, massage services and meeting rooms. C$ 134 Avg. per night View Deals Hotel prices in Paris Expo 2 stars and under #1 Most popular Arty Paris Porte de Versailles by Hiphophostels 62 Rue Des Morillons, Paris, France 6.0 C$ 70 View Deal #2 Most popular Aloha - Eiffel Tower by Hiphophostels 1 Rue Borrome, Paris, France 6.4 C$ 46 View Deal 3 stars #1 Most popular Ibis Paris Tour Eiffel Cambronne 15Ème 2 Rue Cambronne, Paris, France 7.4 C$ 134 View Deal #2 Most popular Aparthotel Adagio Paris XV 20 Rue d'Oradour sur Glane, Paris, France 6.7 C$ 112 View Deal 4 stars + #1 Most popular Oceania Paris Porte de Versailles 52 Rue D'Oradour-Sur-Glane, Paris, France 7.8 C$ 182 View Deal #2 Most popular Hotel Eiffel Blomet 78 Rue Blomet, Paris, France 8.7 C$ 209 View Deal Best value Mercure Paris Montparnasse Pasteur 10 Rue Gager Gabillot, Paris, France 8.0 C$ 169 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Paris Expo Hotels in popular Paris Expo neighbourhoods 6th arrondissement, Paris hotels 11th arrondissement, Paris hotels 17th arrondissement, Paris hotels 10th arrondissement, Paris hotels 3rd arrondissement, Paris hotels Quartier Latin, Paris hotels 4th arrondissement, Paris hotels 14th arrondissement, Paris hotels 12th arrondissement, Paris hotels 2nd arrondissement, Paris hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels near popular Paris Expo airports Paris Charles de Gaulle Airport Paris Orly Airport Paris Beauvais-Tille Airport Paris-Le Bourget Airport Vacation rentals in popular France cities Paris vacation rentals Lourdes vacation rentals Nice vacation rentals Marseille vacation rentals Avignon vacation rentals Strasbourg vacation rentals Troyes vacation rentals Bordeaux vacation rentals Reims vacation rentals Rouen vacation rentals Show more Hotels in popular France regions Ile-de-France Provence-Alpes-Côte d'Azur Normandy Centre-Val de Loire Corsica Brittany Hotels near popular Paris Expo landmarks Jardins des Tuileries Paris City Centre Eiffel Tower Paris Lyon Railway Station Champs-Elysées Montmartre Place de la Concorde Hotels in popular France cities Paris hotels Lourdes hotels Nice hotels Roissy-en-France hotels Marseille hotels Avignon hotels Strasbourg hotels Troyes hotels Bordeaux hotels Reims hotels Show more About Paris Expo The world-famous Paris Expo Porte De Versailles is Europe’s largest exhibition complex, spanning almost 230,000 square meters in the heart of the capital. Established in 1904, the exhibition center is known for hosting some of France’s most highly anticipated events. In addition to eight pavilions, two auditoriums, and 32 meeting rooms, the modern exhibition complex features a spacious urban plaza, a rooftop terrace, and an enormous ring-shaped reception area. Stroll through the gardens while soaking up panoramic views of the Paris skyline. The exhibition complex hosts over 120 trade shows each year, including prestigious events, such as the Paris Motor Show, International Agricultural Show, and Foire de Paris. There are several on-site restaurants, cafes, and bars, including Bar Paul and Red Hippo. Getting there Paris Expo Porte De Versailles is located 15 minutes’ drive from La Défense business district in the 15th arrondissement of Paris, opposite Porte de Versailles Metro station. Car rental is available on site, although regular trains, trams and taxis service the complex. Facts about staying in Paris Expo What are the best hotels near Paris Expo? Paris Expo is home to many highly-rated hotels, one of which is Ibis Paris Tour Eiffel Cambronne 15Ème, which has a current rating of 7.4. For other potential stays, consider Mercure Paris Montparnasse Pasteur and Hotel Eiffel Blomet, which can also be great places to stay near Paris Expo. Home France Hotels 412,647 Ile-de-France Hotels 23,293 Paris Hotels 13,935 15th arrondissement Hotels Paris Expo Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
