https://www.hotelscombined.ca/Place/Central_Mid_Levels_Escalators.htm
Hotels near Mid-levels Escalators, Hong Kong - Amazing Deals on 59 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Mid-levels Escalators, Hong Kong Search and compare hotels near Mid-levels Escalators from hundreds of travel sites and save Mid-levels Escalators - Hong Kong, Hong Kong 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Mid-levels Escalators - Hong Kong, Hong Kong Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Hong Kong Hotels 1,438 Hong Kong Island Hotels 1,438 Central and Western District Hotels Central Hotels Mid-levels Escalators Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Mid-levels Escalators Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters The Harbourview 7.6 Good 4 Harbour Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.1 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong GoodBased on 2,223 reviews 7.6 Situated in Wan Chai, The Harbourview is a short walk from The Hong Kong Academy for Performing Arts and Central Plaza. It is close to Hung Shing Temple and Hong Kong Convention and Exhibition Centre, and boasts views of Victoria Harbour. View Deals ibis Hong Kong Central & Sheung Wan 8.1 Excellent No 28 Des Voeux Road West, Hong Kong, Hong Kong Show on map 4.9 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 1,562 reviews 8.1 Ibis Hong Kong Central & Sheung Wan offers modern accommodation and is within a 10-minute walk of Hong Kong Macau Ferry Terminal. Rooms are air conditioned and a wireless internet connection is included free of charge. View Deals Marco Polo Hongkong Hotel 7.6 Good 3 Canton Road, Harbour City, Hong Kong, Hong Kong Show on map 3.5 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong GoodBased on 1,134 reviews 7.6 Located in Tsim Sha Tsui, Marco Polo Hongkong Hotel is a short walk from Clock Tower, Tsim Sha Tsui Ferry Pier and 1881 Heritage. It is set amongst a variety of popular eateries and is minutes on foot from Tsim Sha Tsui Station. View Deals Four Seasons Hotel Hong Kong 9.1 Excellent 8 Finance Street, Hong Kong, Hong Kong Show on map 4.7 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 355 reviews 9.1 Featuring impressive views of Victoria Harbour, Victoria Peak and Kowloon Park, this 5-star hotel is a brief stroll from Hong Kong Macau Ferry Terminal. This modern property is ideally located in Central. View Deals Mini Central 6.9 Good 38 Ice House Street, Central, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.3 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong GoodBased on 971 reviews 6.9 Located in Central, this hotel offers good value accommodation. It is situated in the area's vibrant nightlife district, about a five-minute walk from Lan Kwai Fong and HSBC Main Building. View Deals The Upper House 9.1 Excellent 88 Queensway Pacific Place, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.5 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 251 reviews 9.1 The Upper House, located in Central, provides modern accommodation and high quality services and facilities. Featuring views of Victoria Harbour, it also offers a wide range of amenities, such as an express check-in and check-out feature, valet parking and free Wi-Fi. View Deals Grand Hyatt Hong Kong 8.9 Excellent 1 Harbour Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.0 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 710 reviews 8.9 This hotel is situated in Wan Chai, just a short stroll from Central Plaza and The Hong Kong Academy for Performing Arts. It is set in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Victoria Harbour and Hong Kong Convention and Exhibition Centre. View Deals Kew Green Hotel Wanchai Hong Kong 7.9 Good 41-49 Hennessy Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.4 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong GoodBased on 1,586 reviews 7.9 Set amongst a range of popular shops, Kew Green Hotel Wanchai Hong Kong provides 4-star accommodation and is moments on foot from Wan Chai MTR Station. This property is ideally situated in Wan Chai. View Deals All 59 hotels near Mid-levels Escalators Top Rated hotels near Mid-levels Escalators Show all 59 hotels 1 Ovolo Central 8.5 Excellent 2 Arbuthnot Road,Central, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.4 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located less than a 20-minute stroll from Hong Kong Macau Ferry Terminal, Ovolo Central offers a coffee bar. It is situated in the area's vibrant nightlife district, which is only a few minutes walk from Lan Kwai Fong and Soho. View Deals 2 Two Macdonnell Road 8.8 Excellent 2 Macdonnell Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.8 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in Mid-level, Two MacDonnell Road offers 4-star accommodation and meeting rooms, free Wi-Fi and babysitting/child services. It is conveniently positioned for guests wishing to sightsee in the area. View Deals 3 The Landmark Mandarin Oriental, Hong Kong 9.4 Excellent 15 Queen's Road Central, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.3 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Situated in Central, The Landmark Mandarin Oriental Hong Kong provides chic accommodation with superior amenities. It also offers a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool. View Deals 4 The Murray, Hong Kong, A Niccolo Hotel 8.8 Excellent 22 Cotton Tree Drive,Central, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.5 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Situated near Admiralty Station, this chic 5-star hotel features a rooftop terrace, free Wi-Fi and a Jacuzzi. Guests also have exclusive access to the Wellness at The Murray and Gymnasium. View Deals 5 JW Marriott Hotel Hong Kong 8.6 Excellent Pacific Place, 88 Queensway, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.5 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Featuring views of Victoria Harbour, JW Marriott Hotel Hong Kong is located near a range of well-known eateries, and treats guests to a Jacuzzi and an outdoor heated pool. This luxury hotel is situated in Central. View Deals 6 Conrad Hong Kong 8.3 Excellent Pacific Place, 88 Queensway, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.5 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in Central, Conrad Hong Kong is close to Pacific Place. This 5-star hotel provides views of Victoria Harbour and Victoria Peak, plus a Jacuzzi, a rooftop terrace and a sauna. View Deals 7 Island Shangri-La, Hong Kong 9.0 Excellent Pacific Place, Supreme Court Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.5 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in Central, this 5-star hotel is within a short walk of Pacific Place. Featuring views of Victoria Peak and Victoria Harbour, it also offers a wide range of amenities, including a sauna, a swimming pool and free Wi-Fi. View Deals 8 Mandarin Oriental Hong Kong 9.0 Excellent 5 Connnaught Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.1 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Mandarin Oriental Hong Kong provides 5-star accommodation in Central. Popular amenities include a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool, and it presents views of Victoria Harbour. View Deals Cheapest hotels near Mid-levels Escalators, Hong Kong Show all 59 hotels Le Manndi Service Apartment Hong Kong, Hong Kong Show on map 4.9 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong This property is located in the vibrant Central, just a few steps from Sheung Wan Station. It is situated a brief walk from International Financial Centre, Lan Kwai Fong and Soho. C$ 23 Avg. per night View Deals Sleeep - Capsule Hotel 7.9 Good 1/F, 242 Queen's Road Central, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.1 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in lively Central, just a few minutes from Sheung Wan Station, Sleeep offers a 24-hour reception, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. It is situated a short stroll from Lan Kwai Fong, Soho and International Financial Centre. C$ 33 Avg. per night View Deals Homy Hotel Central 7.2 Good 1/F-12/F, Travel Way Building, 105-107 Wing Lok Street, Sheung Wan, Hong Kong, Hong Kong Show on map 4.9 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Situated in Central, Homy Hotel Central is a short walk to The Jervois and is moments from Sheung Wan Station. It provides complimentary wireless internet and is steps from Sheung Wan and well-known attractions. C$ 43 Avg. per night View Deals Ramada Hong Kong Harbour View 6.3 Good 239 Queen's Road West, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.2 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Ramada Hong Kong Harbour View offers modern accommodation and is within walking distance of Hong Kong Macau Ferry Terminal. It also provides a free shuttle service, free Wi-Fi and a swimming pool. C$ 54 Avg. per night View Deals Travelodge Central, Hollywood Road 7.6 Good 263 Hollywood Road, Tai Ping Shan, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.1 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located within walking distance of Sheung Wan Station, Travelodge Central Hollywood Road offers free Wi-Fi, luggage storage and a 24-hour reception. It is situated a short walk from Soho and Sheung Wan. C$ 62 Avg. per night View Deals Best Western PLUS Hotel Hong Kong 7.4 Good 308 Des Voeux Road West, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.4 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Featuring views of Victoria Harbour and Hong Kong Macau Ferry Terminal, BEST WESTERN PLUS Hotel Hong Kong is located near a variety of restaurants and cafés, and treats guests to free Wi-Fi. This property is ideally located in Sai Wan. C$ 63 Avg. per night View Deals Eco Tree Hotel 8.1 Excellent 156-160 Des Voeux Road West, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.1 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in Sai Wan, Eco Tree Hotel offers 4-star accommodation and a 24-hour reception, free Wi-Fi and babysitting/child services. It is conveniently positioned for guests wishing to discover the area's attractions. C$ 68 Avg. per night View Deals Bishop Lei International House 8.0 Excellent 4 Robinson Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.6 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Offering views of Victoria Harbour, Bishop Lei International House is surrounded by a multitude of establishments and treats guests to an outdoor pool. It is located a short stroll from Soho and Lan Kwai Fong. C$ 70 Avg. per night View Deals Hotel prices in Mid-levels Escalators 3 stars #1 Most popular ibis Hong Kong Central & Sheung Wan No 28 Des Voeux Road West, Hong Kong, Hong Kong 8.1 C$ 92 View Deal #2 Most popular Mini Central 38 Ice House Street, Central, Hong Kong, Hong Kong 6.9 C$ 37 View Deal 4 stars + #1 Most popular Conrad Hong Kong Pacific Place, 88 Queensway, Hong Kong, Hong Kong 8.3 C$ 304 View Deal #2 Most popular Best Western PLUS Hotel Hong Kong 308 Des Voeux Road West, Hong Kong, Hong Kong 7.4 C$ 63 View Deal Best value Grand City Hotel 338 Queen's Road West, Hong Kong, Hong Kong 5.7 C$ 72 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Mid-levels Escalators Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Vacation rentals in popular Hong Kong cities Hong Kong vacation rentals Hotels in popular Mid-levels Escalators neighbourhoods Causeway Bay, Hong Kong hotels Tsim Sha Tsui, Hong Kong hotels Kwun Tong District, Hong Kong hotels Sham Shui Po District, Hong Kong hotels Sai Kung District, Hong Kong hotels Wong Tai Sin District, Hong Kong hotels Wan Chai, Hong Kong hotels Yau Tsim Mong District, Hong Kong hotels Islands District, Hong Kong hotels Kwai Tsing District, Hong Kong hotels Show more Hotels in popular Hong Kong cities Hong Kong hotels Hotels near popular Mid-levels Escalators airports Hong Kong Intl Airport Hotels near popular Mid-levels Escalators landmarks Tseung Kwan O Sports Ground Hong Kong Disneyland Resort Hong Kong Disneyland Tin Shui Wai Station Discovery Bay D Deck Facts about staying in Mid-levels Escalators What are the best hotels near Mid-levels Escalators? Best Western PLUS Hotel Hong Kong, rated with a score of 7.4 from 760 reviewers, is one of the most popular hotels near Mid-levels Escalators. Other top stays include Conrad Hong Kong, with an average rating of 8.3 from 145 reviewers, and ibis Hong Kong Central & Sheung Wan, with a score of 8.1 from 1,562 reviewers. Home Hong Kong Hotels 1,438 Hong Kong Island Hotels 1,438 Central and Western District Hotels Central Hotels Mid-levels Escalators Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
