https://www.hotelscombined.ca/Place/Universal_CityWalk_Orlando.htm
Hotels near Universal CityWalk, Orlando - Amazing Deals on 58 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Universal CityWalk, Orlando Search and compare hotels near Universal CityWalk from hundreds of travel sites and save Universal CityWalk - Orlando, FL, United States 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests Universal CityWalk - Orlando, FL, United States Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home United States Hotels 933,855 Florida Hotels 208,683 Orlando Hotels 6,045 Universal CityWalk Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Universal CityWalk Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Hilton Garden Inn Orlando International Drive North 8.8 Excellent 5877 American Way, Orlando, FL, United States Show on map 11.4 km from city centre, Orlando, FL, United States ExcellentBased on 1,096 reviews 8.8 Hilton Garden Inn Orlando International Drive North provides comfortable 3-star accommodation in Orlando. It has a gym, as well as a Jacuzzi, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. View Deals La Quinta Inn by Wyndham Orlando International Drive North 7.5 Good 5825 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 11.5 km from city centre, Orlando, FL, United States GoodBased on 6,374 reviews 7.5 Opened in 1976, La Quinta Inn by Wyndham Orlando International Drive North is located in International Drive. It also provides an outdoor pool, a free shuttle service and a rooftop terrace. View Deals Floridian Express International Drive 5.4 Okay 6323 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 12.2 km from city centre, Orlando, FL, United States OkayBased on 4,780 reviews 5.4 The Floridian Express International Drive is situated in International Drive, just 25 minutes from Orlando International Airport. It has a fitness centre, as well as a Jacuzzi, a free shuttle service and an outdoor pool. View Deals Holiday Inn Express & Suites, International Drive, An IHG Hotel 8.4 Excellent 7276 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 13.0 km from city centre, Orlando, FL, United States ExcellentBased on 1,945 reviews 8.4 Situated in the popular hub of International Drive, Holiday Inn Express-International Drive is within walking distance of several attractions in the local area. It has a gym, as well as a Jacuzzi, an outdoor pool and a free shuttle service. View Deals Westgate Palace Resort 10.0 Excellent Carrier Dr 6145, Orlando, FL, United States Show on map 12.4 km from city centre, Orlando, FL, United States ExcellentBased on 1 review 10.0 Featuring a sauna and an outdoor heated pool, Westgate Palace Resort is situated in Orlando and offers comfortable accommodation. It also provides a kids club, a free shuttle service and an express check-in and check-out feature. View Deals Enclave Hotel & Suites Orlando, A Staysky Hotel & Resort 6.0 Good 6165 Carrier Drive, Orlando, FL, United States Show on map 12.6 km from city centre, Orlando, FL, United States GoodBased on 21 reviews 6.0 Enclave Suites a staySky Hotel & Resort Near Universal provides comfortable 3-star accommodation in Orlando. It has a fitness centre, as well as a free shuttle service, an outdoor pool and outdoor tennis courts. View Deals Hampton Inn closest to Universal Orlando 8.5 Excellent 5621 Windhover Drive, Orlando, FL, United States Show on map 9.6 km from city centre, Orlando, FL, United States ExcellentBased on 594 reviews 8.5 Located in Orlando, Hampton Inn Closest to Universal Orlando is within easy reach of Universal Studios Florida and Walt Disney World Resort. It has a gym, as well as a free shuttle service, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. View Deals Extended Stay America Suites - Orlando - Orlando Theme Parks - Major Blvd 6.6 Good 5620 Major Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 9.7 km from city centre, Orlando, FL, United States GoodBased on 321 reviews 6.6 Extended Stay America - Orlando Theme Parks - Major Blvd is located in Orlando and features free Wi-Fi. It is ideally positioned for guests wishing to discover the area's attractions. View Deals All 58 hotels near Universal CityWalk Top Rated hotels near Universal CityWalk Show all 58 hotels 1 Universal's Endless Summer Resort - Surfside Inn and Suites 8.9 Excellent 7000 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 12.0 km from city centre, Orlando, FL, United States Situated in Orlando, Universal's Endless Summer Resort - Surfside Inn and Suites offers 3-star accommodation, as well as an outdoor pool. It provides complimentary Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception. View Deals 2 Universal's Loews Portofino Bay Hotel 8.6 Excellent 5601 Universal Blvd, Williamsburg, FL, United States Show on map 7.6 km from city centre, Williamsburg, FL, United States Universal's Loews Portofino Bay Hotel provides 4-star accommodation in Orlando. It features an outdoor pool with water slides, a sauna and a Jacuzzi. View Deals 3 Universal's Loews Sapphire Falls Resort 8.7 Excellent 6601 Adventure Way, Orlando, FL, United States Show on map 12.0 km from city centre, Orlando, FL, United States Universal's Loews Sapphire Falls Resort provides comfortable 4-star accommodation in Orlando. It also offers a sauna, water slides and an outdoor pool. View Deals 4 Comfort Suites Near Universal Orlando Resort 8.4 Excellent 5617 Major Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 9.7 km from city centre, Orlando, FL, United States Comfort Suites Near Universal Orlando Resort offers 3-star accommodation in Orlando. It also features a Jacuzzi, an outdoor pool and free Wi-Fi. View Deals 5 Universal's Cabana Bay Beach Resort 8.4 Excellent 6550 Adventure Way, Orlando, FL, United States Show on map 12.0 km from city centre, Orlando, FL, United States Ideally located in Orlando, Universal's Cabana Bay Beach Resort provides themed accommodation within a short drive of Walt Disney World Resort. It also offers an outdoor pool, water slides and a Jacuzzi. View Deals 6 Clarion Inn & Suites Across From Universal Orlando Resort 7.7 Good 5829 Grand National Drive, Orlando, FL, United States Show on map 10.1 km from city centre, Orlando, FL, United States Clarion Inn & Suites Across From Universal Orlando Resort offers 3-star accommodation in Orlando. It provides free Wi-Fi, an outdoor heated pool and a Jacuzzi. View Deals 7 Holiday Inn Express & Suites Nearest Universal Orlando 7.9 Good 5605 Major Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 9.7 km from city centre, Orlando, FL, United States Boasting an outdoor pool and free Wi-Fi, Holiday Inn Express & Suites - Nearest Universal Orlando is situated in Orlando and offers contemporary accommodation. It also provides an executive floor, an express check-in and check-out feature and a sun deck. View Deals 8 Universal's Hard Rock Hotel 8.5 Excellent 5800 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 10.7 km from city centre, Orlando, FL, United States Universal's Hard Rock Hotel is located in Orlando and features a Jacuzzi, free Wi-Fi and water slides. It also offers a swimming pool, an outdoor pool and a sauna. View Deals Cheapest hotels near Universal CityWalk, Orlando Show all 58 hotels Travelodge by Wyndham Orlando / Heart of International Drive 5.4 Okay 7200 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 12.8 km from city centre, Orlando, FL, United States Situated in the popular hub of International Drive, Travelodge by Wyndham Orlando/ International Drive is within walking distance of several tourist attractions in the local area. It also offers a swimming pool, free Wi-Fi and an outdoor pool. C$ 77 Avg. per night View Deals Super 8 by Wyndham Orlando International Drive 5.9 Okay 5900 American Way, Orlando, FL, United States Show on map 11.5 km from city centre, Orlando, FL, United States This motel is conveniently located in International Drive and offers its guests an outdoor pool. It also offers a 24-hour reception, a free shuttle service and a concierge. C$ 82 Avg. per night View Deals Monumental Movieland Hotel 5.7 Okay 6233 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 12.0 km from city centre, Orlando, FL, United States Monumental Movieland Hotel is located in Orlando and features free Wi-Fi. It also offers a safe, a 24-hour reception and an outdoor pool. C$ 88 Avg. per night View Deals Econo Lodge International Drive 6.5 Good 7102 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 12.9 km from city centre, Orlando, FL, United States Located amongst a variety of popular tourist hot spots, boutiques and restaurants, Econo Lodge International Drive is ideal for guests wanting to discover Orlando and its surroundings. It also offers free Wi-Fi, an outdoor pool and a free shuttle service. C$ 88 Avg. per night View Deals Rosen Inn Closest to Universal 8.0 Excellent 6327 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 12.3 km from city centre, Orlando, FL, United States Situated in International Drive, Rosen Inn Closest to Universal offers 3-star accommodation and free Wi-Fi, an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. It is ideally located for those wanting to visit the area's popular attractions. C$ 89 Avg. per night View Deals Ramada Plaza by Wyndham Orlando Resort & Suites Intl Drive 7.1 Good 6500 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 12.5 km from city centre, Orlando, FL, United States Ramada Plaza Resort & Suites By Wyndham Orlando International Drive provides 3.5-star accommodation in Orlando. It also features free Wi-Fi, a Jacuzzi and an outdoor pool. C$ 93 Avg. per night View Deals SureStay Plus by Best Western Orlando International Drive 6.9 Good 5859 American Way, Orlando, FL, United States Show on map 11.4 km from city centre, Orlando, FL, United States SureStay Plus by Best Western Orlando International Drive provides a modern setting when in Orlando. It has a gym, as well as a free shuttle service, a beauty centre and an outdoor heated pool. C$ 100 Avg. per night View Deals Hotel Monreale Express International Drive Orlando 7.6 Good 6825 Visitor's Circle At Intl. Dr, Orlando, FL, United States Show on map 11.9 km from city centre, Orlando, FL, United States Situated in the popular hub of International Drive, Hotel Monreale Express International Drive Orlando is within walking distance of several attractions in the local area. It also offers an outdoor pool, an express check-in and check-out feature and a sun deck. C$ 106 Avg. per night View Deals Hotel prices in Universal CityWalk 3 stars #1 Most popular Universal's Cabana Bay Beach Resort 6550 Adventure Way, Orlando, FL, United States 8.4 C$ 189 View Deal #2 Most popular Westgate Palace Resort Carrier Dr 6145, Orlando, FL, United States 10.0 C$ 251 View Deal Best value Rosen Inn Closest to Universal 6327 International Drive, Orlando, FL, United States 8.0 C$ 89 View Deal 4 stars + #1 Most popular Universal's Loews Sapphire Falls Resort 6601 Adventure Way, Orlando, FL, United States 8.7 C$ 280 View Deal #2 Most popular Universal's Loews Royal Pacific Resort 6300 Hollywood Way, Orlando, FL, United States 8.7 C$ 461 View Deal Best value DoubleTree by Hilton at the Entrance to Universal Orlando 5780 Major Boulevard, Orlando, FL, United States 8.2 C$ 145 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Universal CityWalk Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular Florida cities Orlando hotels Miami Beach hotels Fort Lauderdale hotels Miami hotels Hollywood hotels Kissimmee hotels Lake Buena Vista hotels Key West hotels Tampa hotels Daytona Beach hotels Show more Hotels in popular Universal CityWalk neighbourhoods College Park, Orlando hotels Metro West, Orlando hotels South Semoran, Orlando hotels Catalina, Orlando hotels Central Business District, Orlando hotels Lake Nona South, Orlando hotels West Colonial, Orlando hotels Baldwin Park, Orlando hotels South Orange, Orlando hotels Vacation rentals in popular Florida cities Orlando vacation rentals Miami Beach vacation rentals Fort Lauderdale vacation rentals Miami vacation rentals Hollywood vacation rentals Kissimmee vacation rentals Lake Buena Vista vacation rentals Key West vacation rentals Tampa vacation rentals Daytona Beach vacation rentals Show more Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more Hotels near popular Universal CityWalk landmarks Walt Disney World Resort International Drive Universal Orlando Resort SeaWorld Orlando Orange County Convention Center Magic Kingdom Park Hotels near popular Universal CityWalk airports Orlando Airport Orlando Sanford Intl Airport Facts about staying in Universal CityWalk What are the best hotels near Universal CityWalk? Universal's Aventura Hotel (8.9/10 from 1,552 reviews), Hampton Inn Orlando Near Universal Blv/International Dr (7.6/10 from 1,125 reviews), and Ramada Plaza by Wyndham Orlando Resort & Suites Intl Drive (7.1/10 from 1,824 reviews) are all highly-rated places to stay near Universal CityWalk. Home United States Hotels 933,855 Florida Hotels 208,683 Orlando Hotels 6,045 Universal CityWalk Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
