https://www.hotelscombined.ca/Place/TD_Garden.htm
Hotels near TD Garden, Boston - Amazing Deals on 240 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near TD Garden, Boston Search and compare hotels near TD Garden from hundreds of travel sites and save TD Garden - Boston, MA, United States 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests TD Garden - Boston, MA, United States Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home United States Hotels 934,693 Massachusetts Hotels 14,199 Boston Hotels 1,621 Downtown Hotels TD Garden Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near TD Garden Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Club Quarters Hotel Faneuil Hall, Boston 8.2 Excellent 161 Devonshire Street, Boston, MA, United States Show on map 0.5 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 3,177 reviews 8.2 Situated in Boston, just a short walk from South Station, Club Quarters Hotel in Boston offers 3-star accommodation and complimentary Wi-Fi. It is conveniently located in the city centre. View Deals Courtyard by Marriott Boston Downtown 7.8 Good 275 Tremont Street, Boston, MA, United States Show on map 1.3 km from city centre, Boston, MA, United States GoodBased on 417 reviews 7.8 Located under a 10-minute stroll from Herald Street MBTA Subway Station, Courtyard Boston Downtown offers guests a convenient base when visiting Boston. It is conveniently situated in the city centre. View Deals The Ritz-Carlton Boston 8.5 Excellent 10 Avery Street, Boston, MA, United States Show on map 0.9 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 37 reviews 8.5 Situated within a 10-minute walk of South Station, The Ritz-Carlton Boston is a convenient base when in Boston. This sophisticated hotel is set in the heart of the city. View Deals The Envoy Hotel Autograph Collection 8.3 Excellent 70 Sleeper Street, Boston, MA, United States Show on map 1.2 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 130 reviews 8.3 The Envoy Hotel Autograph Collection is situated amongst Boston's well-known restaurants and cafés, just a brief walk from Courthouse Bus Station. It also offers a 24-hour reception, valet parking and an express check-in and check-out feature. View Deals Bricco Suites 8.6 Excellent 241 Hanover Street, Boston, MA, United States Show on map 0.4 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 295 reviews 8.6 Bricco Suites provides a comfortable setting when in Boston. It offers city views and free Wi-Fi. View Deals Harmony Medical Suites China Town 7.8 Good Boston, MA, United States Show on map 1.0 km from city centre, Boston, MA, United States GoodBased on 39 reviews 7.8 Boston Medical Suites ChinaTown is set in Boston and is a short walk from South Station. It also provides a business centre, a 24-hour reception and free Wi-Fi. View Deals Stay Alfred on Washington Street Boston, MA, United States Show on map 1.0 km from city centre, Boston, MA, United States This Boston property is located within a 10-minute stroll of South Station. It is situated a short walk from Boston Freedom Trail, Boston Commons and Downtown Crossing. View Deals The Constitution Inn 150 3rd Avenue, Boston, MA, United States Show on map 1.8 km from city centre, Boston, MA, United States Featuring an indoor pool, a sauna and free Wi-Fi, Constitution Inn is situated in Boston and is a short stroll from Boston Navy Yard. It also offers meeting rooms, a free shuttle service and a 24-hour reception. View Deals All 240 hotels near TD Garden Tips for booking hotels in TD Garden Cheapest month: December Most expensive month: June Average price in TD Garden: C$ 419/night Cheapest price found: C$ 123/night Cheapest day: Wednesday Most expensive day: Monday C$ 192 - C$ 621 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 266 - C$ 644 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near TD Garden Show all 240 hotels 1 InterContinental Boston 8.6 Excellent 510 Atlantic Avenue, Boston, MA, United States Show on map 0.9 km from city centre, Boston, MA, United States Set in the centre of Boston, InterContinental Boston is situated near South Station, and provides easy access to local dining and nightlife options. It provides a spa and wellness centre, as well as an indoor pool, an express check-in and check-out feature and a sauna. View Deals 2 W Boston 8.5 Excellent 100 Stuart Street, Boston, MA, United States Show on map 1.2 km from city centre, Boston, MA, United States Located a short walk from Herald Street MBTA Subway Station, W Boston is a convenient base when visiting Boston. It is conveniently situated in the city centre. View Deals 3 The Langham, Boston 9.2 Excellent 250 Franklin Street, Boston, MA, United States Show on map 0.6 km from city centre, Boston, MA, United States The hotel is located in the heart of Boston and is within a 10-minute stroll of South Station, New England Aquarium and Boston Massacre. It also offers a sauna, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. View Deals 4 The Bostonian Boston 7.9 Good 26 North Street, Boston, MA, United States Show on map 0.2 km from city centre, Boston, MA, United States Situated in the city centre and a five-minute walk from Old State House, The Bostonian Boston provides comfort, convenience and quality service. The hotel also offers a unique viewing point for Faneuil Hall, Boston and Quincy Market. View Deals 5 The Boxer 7.9 Good 107 Merrimac Street, Boston, MA, United States Show on map 0.4 km from city centre, Boston, MA, United States Conveniently located in the centre of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Boston. It is close to TD Garden, restaurants and shops. View Deals 6 citizenM Boston North Station 8.8 Excellent 80-120 Causeway Street, Boston, MA, United States Show on map 0.5 km from city centre, Boston, MA, United States Conveniently located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Boston. Those staying at the property can also enjoy complimentary Wi-Fi. View Deals 7 The Godfrey Hotel Boston 8.9 Excellent 505 Washington Street, Boston, MA, United States Show on map 0.8 km from city centre, Boston, MA, United States A 10-minute walk from South Station, The Godfrey Hotel Boston has an accessible location, making it an ideal place to stay while visiting Boston. This chic hotel is set in the heart of the city. View Deals 8 Revere Hotel Boston Common 8.2 Excellent 200 Stuart Street, Boston, MA, United States Show on map 1.3 km from city centre, Boston, MA, United States A 10-minute walk from Herald Street MBTA Subway Station, Revere Hotel Boston Common has an accessible location, making it an ideal base while visiting Boston. It also features an indoor pool, a rooftop terrace and a gym. View Deals Cheapest hotels near TD Garden, Boston Show all 240 hotels Beacon Hill Hotel & Bistro 25 Charles Street, Boston, MA, United States Show on map 1.0 km from city centre, Boston, MA, United States Situated within walking distance of South Station, Beacon Hill Hotel provides guests with an ideal base while in Boston. It also provides complimentary wireless internet. C$ 51 Avg. per night View Deals Hi Boston Hostel 8.3 Excellent 19 Stuart St., Boston, MA, United States Show on map 1.2 km from city centre, Boston, MA, United States HI - Boston Hostel provides modern accommodation in Boston and is within walking distance of Herald Street MBTA Subway Station. It is conveniently located in the city centre. C$ 54 Avg. per night View Deals Found Hotel Boston Common 7.8 Good 78 Charles Street South, Boston, MA, United States Show on map 1.4 km from city centre, Boston, MA, United States This Boston hotel is located within a 10-minute stroll of Herald Street MBTA Subway Station. It is conveniently situated in the city centre. C$ 67 Avg. per night View Deals Harborside Inn 8.2 Excellent 185 State Street, Boston, MA, United States Show on map 0.5 km from city centre, Boston, MA, United States Conveniently situated, Harborside Inn Boston offers easy access to Boston's best tourist attractions. It also provides free wireless internet. C$ 161 Avg. per night View Deals DoubleTree by Hilton Boston Downtown 7.8 Good 821 Washington Street, Boston, MA, United States Show on map 1.4 km from city centre, Boston, MA, United States This modern hotel is located in Boston and is a short stroll from Herald Street MBTA Subway Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 218 Avg. per night View Deals Temple Place Suites 7.1 Good Boston, MA, United States Show on map 0.7 km from city centre, Boston, MA, United States Located less than a 10-minute walk from South Station, Temple Place Suites by Short Term Rentals Boston provides guests with an ideal base when visiting Boston. It is conveniently situated in the city centre. C$ 223 Avg. per night View Deals Hyatt Regency Boston 8.3 Excellent 1 Avenue de Lafayette, Boston, MA, United States Show on map 0.9 km from city centre, Boston, MA, United States A 10-minute walk from South Station, Hyatt Regency Boston has an accessible location, making it an ideal base when visiting Boston. This modern hotel is set in the heart of the city. C$ 237 Avg. per night View Deals Boston Park Plaza 8.1 Excellent 50 Park Plaza at Arlington Street, Boston, MA, United States Show on map 1.5 km from city centre, Boston, MA, United States Conveniently situated, Boston Park Plaza allows for easy access to Boston's best hot spots. Those staying at the property can also take advantage of free Wi-Fi during their stay. C$ 241 Avg. per night View Deals Hotel prices in TD Garden 2 stars and under #1 Most popular Found Hotel Boston Common 78 Charles Street South, Boston, MA, United States 7.8 C$ 67 View Deal 3 stars #1 Most popular Wyndham Boston Beacon Hill 5 Blossom Street, Boston, MA, United States 7.6 C$ 197 View Deal 4 stars + #1 Most popular InterContinental Boston 510 Atlantic Avenue, Boston, MA, United States 8.6 C$ 408 View Deal #2 Most popular Boston Omni Parker House Hotel 60 School Street, Boston, MA, United States 8.2 C$ 257 View Deal Best value Boston Park Plaza 50 Park Plaza at Arlington Street, Boston, MA, United States 8.1 C$ 241 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in TD Garden Hotels near popular TD Garden landmarks Fenway Park Boston Convention and Exhibition Center Port of Boston Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more Hotels in popular TD Garden neighbourhoods Seaport District, Boston hotels Downtown, Boston hotels Back Bay, Boston hotels South Boston, Boston hotels North End, Boston hotels Beacon Hill, Boston hotels South End, Boston hotels Vacation rentals in popular Massachusetts cities Boston vacation rentals Cambridge vacation rentals Provincetown vacation rentals Brookline vacation rentals Hyannis vacation rentals Salem vacation rentals Eastham vacation rentals Plymouth vacation rentals Edgartown vacation rentals North Truro vacation rentals Show more Hotels in popular Massachusetts cities Boston hotels Cambridge hotels Provincetown hotels Andover hotels Brookline hotels Medford hotels Chelsea hotels Peabody hotels West Springfield hotels Natick hotels Show more Hotels near popular TD Garden airports Boston Logan Intl Airport Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more About TD Garden A multipurpose arena in Boston, TD is often called Boston Garden or simply The Garden. It’s the home arena for NBA’s Boston Celtics and NHL’s Boston Bruins and has hosted an array of notable basketball, figure skating, and ice hockey competitions, in addition to concerts and “Disney on Ice” performances. Experience Boston’s epic sporting culture by attending a home game. Snag tickets in the lower level for the best view of a Boston Celtics game, then fuel up with huge slices of pizza at Sal’s Pizza or juicy burgers at Big Bad Burger. Explore the on-site Sports Museum to see the history of various sports in the Boston area, including the Boston Celtics, Boston Bruins, and the Boston Red Sox. Enjoy pre or post-game eats at nearby restaurants, including Neptune Oyster, which serves some of Boston’s well-known seafood. Getting there TD Garden is located in Boston’s Downtown North section on Causeway Street. The subway is the most convenient transportation option, as the stadium is located directly above the North Station. Logan International Airport is around four kilometers away. Facts about staying in TD Garden What are the best hotels near TD Garden? The Bostonian Boston is a very popular hotel near TD Garden, with a score of 7.9 from 1,390 reviews. Battery Wharf Hotel, Boston Waterfront (8.3 from 1,378 reviews) and DoubleTree by Hilton Boston Downtown (7.8 from 588 reviews) are also highly rated TD Garden hotels, based on recent feedback from HotelsCombined users. Home United States Hotels 934,693 Massachusetts Hotels 14,199 Boston Hotels 1,621 Downtown Hotels TD Garden Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
