https://www.hotelscombined.ca/Place/International_Drive.htm
Hotels near International Drive, Orlando - Amazing Deals on 190 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near International Drive, Orlando Search and compare hotels near International Drive from hundreds of travel sites and save International Drive - Orlando, FL, United States 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests International Drive - Orlando, FL, United States Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home United States Hotels 933,855 Florida Hotels 208,683 Orlando Hotels 6,045 International Drive Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near International Drive Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Red Roof PLUS+ Orlando-Convention Center/ Int'l Dr 5.7 Okay 8342 Jamaican Court, Orlando, FL, United States Show on map 13.8 km from city centre, Orlando, FL, United States OkayBased on 1,921 reviews 5.7 Ideally situated in Orlando, the hotel offers modern accommodation within a short drive of SeaWorld Orlando, Universal Studios Florida and Walt Disney World Resort. It also features an outdoor pool and a gym. View Deals Courtyard By Marriott Orlando International Dr / Conv Cntr 8.6 Excellent 8600 Austrian Ct, Orlando, FL, United States Show on map 14.1 km from city centre, Orlando, FL, United States ExcellentBased on 304 reviews 8.6 Courtyard Orlando International Drive/Convention Center provides a modern setting while in Orlando. It also offers an outdoor pool, a beauty centre and an express check-in and check-out feature. View Deals Extended Stay America Suites - Orlando - Convention Center - 6443 Westwood 6.3 Good 6443 Westwood Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 15.7 km from city centre, Orlando, FL, United States GoodBased on 315 reviews 6.3 Extended Stay America - Orlando Convention Center 6443 Westwood offers 3-star accommodation in Orlando. It also features an outdoor pool and a gym. View Deals Extended Stay America Suites - Orlando - Convention Ctr - Sports Complex 6.2 Good 6451 Westwood Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 15.8 km from city centre, Orlando, FL, United States GoodBased on 247 reviews 6.2 Located in International Drive, this hotel offers good value accommodation. It is within a two-minute walk from SeaWorld Orlando. View Deals DoubleTree by Hilton Orlando at SeaWorld 6.7 Good 10100 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 15.5 km from city centre, Orlando, FL, United States GoodBased on 6,881 reviews 6.7 Set in International Drive, this elegant hotel offers a free shuttle service, an outdoor pool and free Wi-Fi. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Rosen Inn At Pointe Orlando 7.9 Good 9000 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 14.7 km from city centre, Orlando, FL, United States GoodBased on 6,737 reviews 7.9 Established in 1980, Rosen Inn at Pointe Orlando is set in International Drive. It has a fitness centre, as well as free Wi-Fi, a free shuttle service and a swimming pool. View Deals Avanti International Resort 6.7 Good 8738 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 14.3 km from city centre, Orlando, FL, United States GoodBased on 12,602 reviews 6.7 Contemporary in its design, Avanti International Resort is positioned in a well-known area of Orlando. It has a gym, as well as an outdoor pool, a free shuttle service and an express check-in and check-out feature. View Deals Extended Stay America Suites - Orlando - Convention Center - Universal Blvd 7.3 Good 8750 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 14.1 km from city centre, Orlando, FL, United States GoodBased on 516 reviews 7.3 Featuring an outdoor pool, Extended Stay America - Orlando - Convention Center - Universal Blvd is located in Orlando and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. View Deals All 190 hotels near International Drive Tips for booking hotels in International Drive Cheapest month: January Most expensive month: May Average price in International Drive: C$ 136/night Cheapest price found: C$ 17/night Cheapest day: Saturday Most expensive day: Friday C$ 73 - C$ 279 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 73 - C$ 215 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near International Drive Show all 190 hotels 1 Rosen Plaza Hotel Orlando Convention Center 8.7 Excellent 9700 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 15.0 km from city centre, Orlando, FL, United States Situated a short drive from Walt Disney World Resort, Rosen Plaza Hotel Orlando Convention Center offers modern accommodation in Orlando. It provides free Wi-Fi, a ballroom and an outdoor pool. View Deals 2 Rosen Centre Hotel 8.7 Excellent 9840 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 15.2 km from city centre, Orlando, FL, United States This hotel is situated in International Drive, just a 10-minute walk from Orange County Convention Center. It offers an outdoor pool, a Jacuzzi and free Wi-Fi. View Deals 3 Hyatt Regency Orlando 8.8 Excellent 9801 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 15.1 km from city centre, Orlando, FL, United States Hyatt Regency Orlando is located in Orlando and features outdoor tennis courts, a rooftop terrace and a Jacuzzi. It also provides water slides, a sauna and an outdoor pool. View Deals 4 Embassy Suites by Hilton Orlando International Drive ICON Park 8.4 Excellent 8250 Jamaican Court, Orlando, FL, United States Show on map 13.7 km from city centre, Orlando, FL, United States Embassy Suites by Hilton Orlando International Drive ICON Park is situated in International Drive, just 25 minutes from Orlando International Airport. It has a gym, as well as a free shuttle service, an outdoor pool and free Wi-Fi. View Deals 5 Hyatt Place Orlando / I-Drive / Convention Center 7.9 Good 8741 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 14.2 km from city centre, Orlando, FL, United States Hyatt Place - Orlando Convention Center provides 3-star accommodation in Orlando. It also features an outdoor pool and a gym. View Deals 6 SpringHill Suites by Marriott Convention Center/I-drive 8.3 Excellent 8840 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 14.2 km from city centre, Orlando, FL, United States Opened in 1999, SpringHill Suites Orlando Convention Center/International Drive Area is set in International Drive. The various facilities this themed hotel features include a beauty centre, an outdoor pool and a sauna. View Deals 7 Residence Inn by Marriott Orlando Convention Center 7.5 Good 8800 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 14.2 km from city centre, Orlando, FL, United States Residence Inn Orlando Convention Center is located in Orlando and features a Jacuzzi. Guests have access to a beauty centre and an outdoor pool. View Deals 8 Hampton Inn Orlando International Drive/Conv Ctr 8.5 Excellent 8900 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States Show on map 14.3 km from city centre, Orlando, FL, United States Hampton Inn Orlando-Convention Center International Drive Area is situated in International Drive, just 20 minutes from Orlando International Airport. It has a fitness centre, as well as meeting rooms, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. View Deals Cheapest hotels near International Drive, Orlando Show all 190 hotels Clarion Inn International Drive 5.3 Okay 8444 International Drive, Orlando, FL, United States Show on map 14.0 km from city centre, Orlando, FL, United States This hotel is conveniently positioned in International Drive and provides an outdoor pool. It also offers a kids club, an express check-in and check-out feature and a free shuttle service. C$ 78 Avg. per night View Deals Quality Inn At International Drive 7.0 Good 8300 Jamaican Court, Orlando, FL, United States Show on map 13.8 km from city centre, Orlando, FL, United States Quality Inn At International Drive Orlando is situated in Orlando and provides a Jacuzzi. It also features an express check-in and check-out feature, an outdoor pool and a kids pool. C$ 102 Avg. per night View Deals Best Western International Drive - Orlando 7.2 Good 8222 Jamaican Court, Orlando, FL, United States Show on map 13.6 km from city centre, Orlando, FL, United States Located in International Drive, Best Western International Drive - Orlando provides 2-star accommodation and an express check-in and check-out feature, free Wi-Fi and an outdoor pool. There is also a gym with a swimming pool. C$ 132 Avg. per night View Deals Vista Cay Commons By Ovh360 Orlando, FL, United States Show on map 13.9 km from city centre, Orlando, FL, United States Located in Orlando, Vista Cay Commons by OVH360 is within a 15-minute drive of Orlando International Airport and offers an outdoor pool. Guests can also enjoy free internet access. C$ 497 Avg. per night View Deals Hotel prices in International Drive 2 stars and under #1 Most popular Clarion Inn & Suites At International Drive 9956 Hawaiian Court, Orlando, FL, United States C$ 1,685 View Deal #2 Most popular Best Western Orlando Theme Parks 6301 Westwood Boulevard, Orlando, FL, United States 7.6 C$ 120 View Deal Best value Midpointe Hotel By Rosen Hotels & Resorts 9956 Hawaiian Court, Orlando, FL, United States C$ 72 View Deal 3 stars #1 Most popular Avanti International Resort 8738 International Drive, Orlando, FL, United States 6.7 C$ 90 View Deal #2 Most popular Rosen Inn At Pointe Orlando 9000 International Drive, Orlando, FL, United States 7.9 C$ 90 View Deal 4 stars + #1 Most popular Hilton Orlando 6001 Destination Parkway, Orlando, FL, United States 8.1 C$ 298 View Deal #2 Most popular Las Palmeras by Hilton Grand Vacations 9501 Universal Boulevard, Orlando, FL, United States 8.9 C$ 231 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in International Drive Vacation rentals in popular Florida cities Orlando vacation rentals Miami Beach vacation rentals Fort Lauderdale vacation rentals Miami vacation rentals Hollywood vacation rentals Kissimmee vacation rentals Lake Buena Vista vacation rentals Key West vacation rentals Tampa vacation rentals Daytona Beach vacation rentals Show more Hotels in popular International Drive neighbourhoods College Park, Orlando hotels Metro West, Orlando hotels South Semoran, Orlando hotels Catalina, Orlando hotels Central Business District, Orlando hotels Lake Nona South, Orlando hotels West Colonial, Orlando hotels Baldwin Park, Orlando hotels South Orange, Orlando hotels Hotels near popular International Drive airports Orlando Airport Orlando Sanford Intl Airport Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels near popular International Drive landmarks Walt Disney World Resort Universal Orlando Resort SeaWorld Orlando Orange County Convention Center Universal CityWalk Magic Kingdom Park Hotels in popular Florida cities Orlando hotels Miami Beach hotels Fort Lauderdale hotels Miami hotels Hollywood hotels Kissimmee hotels Lake Buena Vista hotels Key West hotels Tampa hotels Daytona Beach hotels Show more Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more About International Drive International Drive is an 18 kilometre stretch of road that serves as a popular tourist district in Orlando, packed full of various family-friendly attractions. An area the entire family can enjoy, it is lined with dining, shopping and entertainment hotspots. Whether you’re looking for a day of laid-back recreation or a wild night out on the town, International Drive doesn’t disappoint. Things to do in International Drive International Drive brings you to the heart of resort area attractions, including Fun Spot America and Magical Midway. Test your racing skills on the fast tracks or enjoy the exhilaration of the 76-metre high SkyCoaster. International Drive is a short distance from entertainment meccas including Universal Orlando, Walt Disney World Resort and SeaWorld, and is jam-packed with smaller family-oriented attractions. Need a break from the heat? Take a dive into Discovery Cove and go swimming with the dolphins. If you’re searching for retail therapy, you’ll find plenty along International Drive including four massive malls that offer everything from upscale boutiques to affordable bargains. When you’re ready to relax for the evening, head over to Cafe TuTu Tango for tapas and then dance the night away at Mango’s Tropical Cafe, one of Orlando’s hottest nightclubs. When your senses start dulling, brighten your day with a live show at the Orlando Improv Comedy Club. After laughing yourself silly, don’t miss out on some of the area’s more unique exhibits, such as Ripley's Believe it or Not! and Madame Tussauds. Getting around International Drive Public transportation around the region is served primarily by bus, while a car is recommended to reach Downtown Orlando and Orlando International Airport. The I-Ride trolley system is the most efficient way of getting around the tourist strip, although parts of it can be explored on foot depending on the intensity of Florida’s heat. Facts about staying in International Drive What are the best hotels near International Drive? Hilton Orlando (8.1/10 from 615 reviews), Best Western International Drive - Orlando (7.2/10 from 2,920 reviews), and Best Western Orlando Theme Parks (7.6/10 from 1,391 reviews) are all highly-rated places to stay near International Drive. Home United States Hotels 933,855 Florida Hotels 208,683 Orlando Hotels 6,045 International Drive Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
