https://www.hotelscombined.ca/Place/Dodger_Stadium.htm
Hotels near Dodger Stadium, Los Angeles - Amazing Deals Flights Hotels Cars More Hotels near Dodger Stadium, Los Angeles Search and compare hotels near Dodger Stadium from hundreds of travel sites and save Dodger Stadium - Los Angeles, CA, United States 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Dodger Stadium - Los Angeles, CA, United States Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Central Los Angeles Hotels Dodger Stadium Hotels Tips for booking hotels in Dodger Stadium Cheapest month: February Most expensive month: December Average price in Dodger Stadium: C$ 301/night Cheapest price found: C$ 187/night Cheapest day: Tuesday Most expensive day: Monday C$ 194 - C$ 408 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 182 - C$ 377 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Dodger Stadium Show all 5 hotels 1 Super 8 by Wyndham Los Angeles Downtown 7.4 Good 1341 West Sunset Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Super 8 by Wyndham Los Angeles Downtown Motel provides a comfortable setting while in Los Angeles. It also features an express check-in and check-out feature, luggage storage and a 24-hour reception. View Deals 2 Knights Inn Los Angeles Central/Convention Center 7.9 Good 1255 West Temple Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Knights Inn Los Angeles Central / Convention Center Area is located in Los Angeles and provides free Wi-Fi. The numerous facilities this charming hotel has to offer include luggage storage, room service and a 24-hour reception. View Deals 3 Royal Pagoda Motel 7.5 Good 995 North Broadway, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated within walking distance of Los Angeles Union Station, Royal Pagoda Motel offers guests an ideal base when in Los Angeles. Guests can also enjoy complimentary internet throughout the property. View Deals 4 Best Western Plus Dragon Gate Inn 7.8 Good 818 North Hill Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the popular hub of Central Los Angeles, Best Western Plus Dragon Gate Inn is within walking distance of several tourist attractions in the local area. Rooms are air conditioned and a Wi-Fi connection is included free of charge. View Deals 5 Metro Plaza Hotel 6.9 Good 711 North Main Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.2 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the popular hub of Central Los Angeles, Metro Plaza Hotel is within walking distance of several tourist attractions in the area. It also offers a 24-hour reception, valet parking and free Wi-Fi. View Deals Cheapest hotels near Dodger Stadium, Los Angeles Show all 5 hotels Noon on Sunset Hill 8.3 Excellent 1436 West Sunset Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.2 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Noon on Sunset Hill is set in Los Angeles and is close to nearby attractions, such as Angelino Heights and Carroll Avenue. It also offers laundry facilities and free Wi-Fi. C$ 269 Avg. per night View Deals Hotel prices in Dodger Stadium 2 stars and under #1 Most popular Knights Inn Los Angeles Central/Convention Center 1255 West Temple Street, Los Angeles, CA, United States 7.9 C$ 183 View Deal #2 Most popular Best Western Plus Dragon Gate Inn 818 North Hill Street, Los Angeles, CA, United States 7.8 C$ 209 View Deal Best value Metro Plaza Hotel 711 North Main Street, Los Angeles, CA, United States 6.9 C$ 147 View Deal 3 stars #1 Most popular Noon on Sunset Hill 1436 West Sunset Boulevard, Los Angeles, CA, United States 8.3 C$ 269 View Deal #2 Most popular Royal Pagoda Motel 995 North Broadway, Los Angeles, CA, United States 7.5 C$ 151 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Dodger Stadium Hotels in popular Dodger Stadium neighbourhoods Chinatown, Los Angeles hotels West Hills, Los Angeles hotels Sawtelle, Los Angeles hotels Van Nuys, Los Angeles hotels Northridge, Los Angeles hotels Panorama City, Los Angeles hotels Chatsworth, Los Angeles hotels North Hills, Los Angeles hotels Canoga Park, Los Angeles hotels Valley Village, Los Angeles hotels Show more Vacation rentals in popular California cities Los Angeles vacation rentals San Francisco vacation rentals San Diego vacation rentals Anaheim vacation rentals Palm Springs vacation rentals Santa Monica vacation rentals Inglewood vacation rentals West Hollywood vacation rentals Garden Grove vacation rentals Monterey vacation rentals Show more Hotels in popular California cities Los Angeles hotels San Francisco hotels San Diego hotels Anaheim hotels Palm Springs hotels Santa Monica hotels Inglewood hotels West Hollywood hotels Garden Grove hotels Monterey hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels near popular Dodger Stadium landmarks Venice Beach South Park STAPLES Center Los Angeles Convention Center Hotels near popular Dodger Stadium airports Los Angeles Airport Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more About Dodger Stadium One of the oldest and most famous ballparks in the United States, Dodger Stadium draws thousands of spectators every year. It’s home base for MLB’s Los Angeles Dodgers and is known as a “pitcher’s field” because of its reputation for no-hitter games. In addition to home games for the Dodgers, the venue hosts boxing, ski-jumping and basketball. It gained international attention for the 1984 Olympic Games and has been chosen to host portions of the 2028 Olympic Games. Famous entertainers often perform at Dodger Stadium, including Madonna, The Beatles and Bruce Springsteen. Enjoy a behind-the-scenes experience on a stadium or clubhouse tour, which gives access to the bullpen, locker room, Dodger Clubhouse, player’s weight room and batting cage. Pick up official team memorabilia, jerseys and collectibles at the Top of the Park store. Getting There Dodger Stadium sits in the Elysian Park section of Los Angeles and on-site parking is available. The Dodger Stadium Express rail line runs every 20 minutes from South Bay station and every 10 minutes from Union station on game days. Rideshare services are also available. Facts about staying in Dodger Stadium What are the best hotels near Dodger Stadium? 393 reviews rated Knights Inn Los Angeles Central/Convention Center with an average score of 7.9/10. It may also be worth looking into the Royal Pagoda Motel, which received a rating of 7.5/10 from 657 reviews. Noon on Sunset Hill could be another great option, with a score of 8.3/10 from 296 reviews. Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Central Los Angeles Hotels Dodger Stadium Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
