https://www.hotelscombined.ca/Place/Los_Angeles_Convention_Center.htm
Hotels near Los Angeles Convention Center, Los Angeles - Amazing Deals on 110 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Los Angeles Convention Center, Los Angeles Search and compare hotels near Los Angeles Convention Center from hundreds of travel sites and save Los Angeles Convention Center - Los Angeles, CA, United States 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Los Angeles Convention Center - Los Angeles, CA, United States Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Downtown Hotels South Park Hotels Los Angeles Convention Center Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Los Angeles Convention Center Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Hotel Per La 8.9 Excellent 649 South Olive Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States ExcellentBased on 163 reviews 8.9 This modern hotel is situated in Downtown Los Angeles, and features valet parking, a coffee bar and a rooftop pool. It is conveniently located in the city centre. View Deals O Hotel 7.9 Good 819 South Flower Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 1,136 reviews 7.9 Strategically located in the heart of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It is surrounded by a variety of popular nightlife options and is minutes on foot from 7th Street / Metro Center Station. View Deals The Los Angeles Athletic Club 8.7 Excellent 431 West 7th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States ExcellentBased on 146 reviews 8.7 Situated in the city centre, The Los Angeles Athletic Club provides easy access to Los Angeles's popular retail and sightseeing areas. It offers an indoor pool, a sauna and free Wi-Fi access. View Deals Stillwell Hotel 838 South Grand Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the heart of the city, Stillwell Hotel provides easy access to Los Angeles's main shopping and sightseeing areas. It also offers room service, a safe and a 24-hour reception. View Deals Tuscan Garden Inn 7.4 Good 2200 West Olympic Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 3.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 1,584 reviews 7.4 Tuscan Garden Inn is located in Los Angeles and features free Wi-Fi. It also offers luggage storage, a 24-hour reception and a swimming pool. View Deals Rodeway Inn Convention Center 6.2 Good 1904 West Olympic Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 3.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 252 reviews 6.2 Less than 20 minutes' stroll from Westlake/MacArthur Park Metro Station, Rodeway Inn Los Angeles Convention Center provides guests with a convenient base when visiting Los Angeles. It also offers an outdoor pool, a 24-hour reception and free Wi-Fi. View Deals Dtla Hotel 1123 West 7th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States A 10-minute walk from 7th Street / Metro Center Station, Americas Best Value Inn Los Angeles- 7th Street has an accessible setting, making it an ideal place to stay while in Los Angeles. This hotel is set in the heart of the city. View Deals Casa Bella Inn 7.3 Good 1212 South Alvarado Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 3.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 240 reviews 7.3 Casa Bella Inn Downtown LA is set in Los Angeles and is close to local sightseeing spots, such as Alvarado Terrace Historic District. It also offers luggage storage, free Wi-Fi and a 24-hour reception. View Deals All 110 hotels near Los Angeles Convention Center Tips for booking hotels in Los Angeles Convention Center Cheapest month: June Most expensive month: February Average price in Los Angeles Convention Center: C$ 220/night Cheapest price found: C$ 41/night Cheapest day: Wednesday Most expensive day: Tuesday C$ 42 - C$ 743 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 75 - C$ 352 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Los Angeles Convention Center Show all 110 hotels 1 Residence Inn Los Angeles L.A. Live 8.4 Excellent 901 West Olympic Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the heart of the city, this 3-star hotel makes for an ideal base in Los Angeles. It also features a sauna, an outdoor pool and a gym. View Deals 2 Intercontinental - Los Angeles Downtown, An IHG Hotel 8.8 Excellent 900 Wilshire Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It offers complimentary Wi-Fi, an outdoor pool and a Jacuzzi. View Deals 3 Freehand Los Angeles 7.8 Good 416 West 8th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It has a fitness centre, as well as free Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. View Deals 4 Ace Hotel Downtown Los Angeles 7.7 Good 929 South Broadway, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It has a fitness centre, as well as an outdoor pool, a rooftop terrace and free Wi-Fi. View Deals 5 E-Central Downtown Los Angeles Hotel 8.5 Excellent 1020 South Figueroa Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently positioned, E-Central Downtown Los Angeles Hotel offers easy access to Los Angeles's best hot spots. It provides free wireless internet, a bar and is close to The Grammy Museum. View Deals 6 Hotel Indigo Los Angeles Downtown 8.3 Excellent 899 Francisco Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an ideal base in Los Angeles. It provides complimentary Wi-Fi, a bowling alley and an outdoor pool. View Deals 7 Hotel Figueroa, in the Unbound Collection by Hyatt 8.2 Excellent 939 South Figueroa Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently situated, Hotel Figueroa offers easy access to Los Angeles's popular hot spots. It provides free wireless internet, a bar and is close to The Grammy Museum. View Deals 8 Millennium Biltmore Los Angeles 7.2 Good 506 South Grand Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently positioned, Millennium Biltmore Hotel Los Angeles allows for easy access to Los Angeles's best sightseeing areas. Some of the features on offer at this elegant 5-star hotel include an indoor pool, free Wi-Fi and a Jacuzzi. View Deals Cheapest hotels near Los Angeles Convention Center, Los Angeles Show all 110 hotels Stuart Hotel 5.2 Okay 718 South Union Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.0 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Featuring a shuttle service to Los Angeles International Airport, plus free wireless internet, Stuart Hotel is a comfortable place to stay in Los Angeles. It is ideally located for guests wishing to discover the area's attractions. C$ 96 Avg. per night View Deals Los Angeles Downtown Apartments Los Angeles, CA, United States Show on map 3.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Los Angeles Downtown Apartments is set in Los Angeles and is close to nearby attractions, including Alvarado Terrace Historic District. It also offers an express check-in and check-out feature and free Wi-Fi. C$ 111 Avg. per night View Deals My Sunshine Hotel 1525 West 8th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States My Sunshine Hotel is located in Los Angeles and provides free Wi-Fi. It is conveniently positioned for guests wishing to discover the area's attractions. C$ 149 Avg. per night View Deals Tuck Hotel 8.8 Excellent 820 South Spring Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the middle of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It also provides free Wi-Fi and luggage storage. C$ 190 Avg. per night View Deals Downtown Lofty Suites Maple Ave & E 8th St, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Centrally situated, Downtown Lofty Residences allows for easy access to Los Angeles's best sightseeing areas. It also offers an express check-in and check-out feature, a lift and free Wi-Fi. C$ 304 Avg. per night View Deals Corporate Apartments opp Staples Los Angeles, CA, United States Show on map 5.0 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Corporate 2 br Apartments opp Staples is situated in Downtown Los Angeles, just 35 minutes from Los Angeles International Airport. This hotel is set in the heart of the city. C$ 396 Avg. per night View Deals Ginosi Downtown Apartel Los Angeles, CA, United States Show on map 4.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Ginosi Downtown Apartel is a comfortable base while visiting Los Angeles and is close to everything the area has to offer. It is conveniently situated in the city centre. C$ 513 Avg. per night View Deals The Mayfair Hotel 1256 West 7th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated within walking distance of 7th Street / Metro Center Station, The Mayfair Hotel offers guests a convenient base while in Los Angeles. Guests can also enjoy complimentary internet in all areas. C$ 848 Avg. per night View Deals Hotel prices in Los Angeles Convention Center 2 stars and under #1 Most popular Stuart Hotel 718 South Union Avenue, Los Angeles, CA, United States 5.2 C$ 96 View Deal 3 stars #1 Most popular The Mayfair Hotel 1256 West 7th Street, Los Angeles, CA, United States C$ 848 View Deal 4 stars + #1 Most popular Millennium Biltmore Los Angeles 506 South Grand Avenue, Los Angeles, CA, United States 7.2 C$ 217 View Deal #2 Most popular The Standard Downtown La 550 South Flower Street, Los Angeles, CA, United States C$ 169 View Deal Best value Freehand Los Angeles 416 West 8th Street, Los Angeles, CA, United States 7.8 C$ 63 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Los Angeles Convention Center Hotels near popular Los Angeles Convention Center landmarks Venice Beach South Park STAPLES Center Dodger Stadium Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more Hotels near popular Los Angeles Convention Center airports Los Angeles Airport Vacation rentals in popular California cities Los Angeles vacation rentals San Francisco vacation rentals San Diego vacation rentals Anaheim vacation rentals Palm Springs vacation rentals Santa Monica vacation rentals Inglewood vacation rentals West Hollywood vacation rentals Garden Grove vacation rentals Monterey vacation rentals Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular California cities Los Angeles hotels San Francisco hotels San Diego hotels Anaheim hotels Palm Springs hotels Santa Monica hotels Inglewood hotels West Hollywood hotels Garden Grove hotels Monterey hotels Show more Hotels in popular Los Angeles Convention Center neighbourhoods Chinatown, Los Angeles hotels West Hills, Los Angeles hotels Sawtelle, Los Angeles hotels Van Nuys, Los Angeles hotels Northridge, Los Angeles hotels Panorama City, Los Angeles hotels Chatsworth, Los Angeles hotels North Hills, Los Angeles hotels Canoga Park, Los Angeles hotels Valley Village, Los Angeles hotels Show more About Los Angeles Convention Center Los Angeles Convention Center (LACC) is located in downtown Los Angeles, offering the perfect blend of historical charm and modernity. The venue is renowned internationally as a premier site for conventions, trade shows, exhibitions and meetings of all sizes. It hosts around 350 events throughout the year and has been used as a filming location for TV shows and movies. Designed by Charles Luckman, LACC was opened in 1971 and has played host to the Electronic Entertainment Expo, the BET Experience, Emmy Awards Governors Ball and Grammy Awards Celebration. Step inside one of the largest convention centres in the United States to see its 67,000 square metres of space that has seen two million visitors annually. When hunger strikes, enjoy local specialties at the on-site Compass Cafe, Galaxy Cafe or Groundwork Coffee. After attending an event, you can visit nearby attractions, such as the Staples Center, Microsoft Theater and The Grammy Museum. Getting there The Los Angeles Convention Center is easily accessed by taking the Metro Blue or Expo Line to Pico Station or the Metro Bus. Parking is available on site. It’s 25 kilometres from Los Angeles International Airport. Facts about staying in Los Angeles Convention Center What are the best hotels near Los Angeles Convention Center? Ace Hotel Downtown Los Angeles (7.7/10 from 678 reviews), Hotel Per La (8.9/10 from 163 reviews), and JW Marriott Los Angeles L.A. LIVE (8.7/10 from 517 reviews) are all highly-rated places to stay near Los Angeles Convention Center. Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Downtown Hotels South Park Hotels Los Angeles Convention Center Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
