https://www.hotelscombined.ca/Place/Sherway_Gardens.htm
Hotels near Sherway Gardens, Toronto - Amazing Deals Flights Hotels Cars More Hotels near Sherway Gardens, Toronto Search and compare hotels near Sherway Gardens from hundreds of travel sites and save Sherway Gardens - Toronto, ON, Canada 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Sherway Gardens - Toronto, ON, Canada Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Etobicoke Hotels Sherway Gardens Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Sherway Gardens Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Canadas Best Value Inn Toronto 7.7 Good 650 Evans Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 14.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada GoodBased on 1,094 reviews 7.7 Canadas Best Value Inn Toronto is situated in Toronto and provides a Jacuzzi. The various facilities this cosy hotel offers include a concierge, a currency exchange and a 24-hour reception. View Deals Deluxe Inn 6.4 Good 1554 The Queensway, Toronto, ON, Canada Show on map 13.1 km from city centre, Toronto, ON, Canada GoodBased on 778 reviews 6.4 Deluxe Inn Toronto provides a comfortable setting while in Toronto. This hotel is set in the heart of the city. View Deals Stay Inn 8.6 Excellent 560 Evans Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 13.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada ExcellentBased on 1,104 reviews 8.6 The Stay Inn Etobicoke is located in Toronto and features a Jacuzzi and free Wi-Fi. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and meeting rooms. View Deals 1 hotel near Sherway Gardens Tips for booking hotels in Sherway Gardens Cheapest month: February Most expensive month: July Average price in Sherway Gardens: C$ 177/night Cheapest price found: C$ 102/night Cheapest day: Sunday Most expensive day: Saturday C$ 102 - C$ 336 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 147 - C$ 266 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Hotel prices in Sherway Gardens 2 stars and under #1 Most popular Deluxe Inn 1554 The Queensway, Toronto, ON, Canada 6.4 C$ 106 View Deal #2 Most popular Stay Inn 560 Evans Avenue, Toronto, ON, Canada 8.6 C$ 185 View Deal Best value Canadas Best Value Inn Toronto 650 Evans Avenue, Toronto, ON, Canada 7.7 C$ 95 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Sherway Gardens Hotels in popular Canada regions Ontario British Columbia Alberta Quebec Nova Scotia New Brunswick Manitoba Saskatchewan Prince Edward Island Newfoundland and Labrador Show more Hotels in popular Sherway Gardens neighbourhoods Roncesvalles, Toronto hotels Rexdale-Kipling, Toronto hotels Don Mills, Toronto hotels York University Heights, Toronto hotels The Kingsway, Toronto hotels Chinatown, Toronto hotels The Annex, Toronto hotels Yonge-Eglinton, Toronto hotels West Hill, Toronto hotels East York, Toronto hotels Show more Vacation rentals in popular Canada cities Toronto vacation rentals Niagara Falls vacation rentals Montreal vacation rentals Vancouver vacation rentals Ottawa vacation rentals Calgary vacation rentals Victoria vacation rentals Québec City vacation rentals Banff vacation rentals Edmonton vacation rentals Show more Hotels near popular Sherway Gardens airports Toronto Pearson Intl Airport Toronto Kitchener-Waterloo Airport Hotels near popular Sherway Gardens landmarks Union Train Station University of Toronto Toronto City Hall Old Toronto Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular Canada cities Toronto hotels Niagara Falls hotels Montreal hotels Vancouver hotels Ottawa hotels Calgary hotels Victoria hotels Québec City hotels Banff hotels Edmonton hotels Show more About Sherway Gardens Sherway Gardens boasts almost 200 retailers and is a premier destination for shopping, lifestyle and entertainment in Greater Toronto. The mall has been welcoming patrons since 1971 and is anchored by three flagship department stores: Hudson's Bay, Nordstrom and Saks Fifth Avenue. High-end shoppers will love boutiques by Ted Baker London, Reiss, Club Monaco and Michael Kors. You'll also find favourites like American Eagle Outfitters, Victoria's Secret, Zara and Topshop. Free public Wi-Fi is offered throughout the mall and will keep you connected while you shop. Enjoy a quick meal in the food court or sit down at full-service restaurants like Cactus Club Café or The Keg Steakhouse + Bar, then indulge at specialty food retailers, such as Purdys Chocolatier and Kernels Popcorn. Got the kids in tow? Sherway Gardens prides itself on creating a family-friendly atmosphere and offers stroller rentals and parenting rooms. Getting there Sherway Gardens is located in Etobicoke, a 20-minute drive from Downtown Toronto. Ample parking is available on site. A combination of light rail trains and buses will get you from Union Station to Sherway Gardens in around one hour and Toronto Pearson International Airport is a 10-minute drive away. Facts about staying in Sherway Gardens What are the best hotels near Sherway Gardens? Canadas Best Value Inn Toronto is a very popular hotel near Sherway Gardens, with a score of 7.7 from 1,094 reviews. Stay Inn Hotel Toronto (8.6 from 1,104 reviews) is also a highly rated Sherway Gardens hotel, based on recent feedback from HotelsCombined users. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Etobicoke Hotels Sherway Gardens Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
