https://www.hotelscombined.ca/Place/Barceloneta_Beach.htm
Hotels near Playa de la Barceloneta, Barcelona - Amazing Deals on 252 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Playa de la Barceloneta, Barcelona Search and compare hotels near Playa de la Barceloneta from hundreds of travel sites and save Playa de la Barceloneta - Barcelona, Spain 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Playa de la Barceloneta - Barcelona, Spain Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Spain Hotels 320,864 Catalonia Hotels 53,276 Barcelona Hotels 13,955 Barcelona Hotels 7,680 Ciutat Vella Hotels La Barceloneta Hotels Playa de la Barceloneta Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Playa de la Barceloneta Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Barceló Raval 8.3 Excellent Rambla Del Raval, 17-21, Barcelona, Spain Show on map 0.8 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 2,359 reviews 8.3 Conveniently situated in the heart of Barcelona, Barcelo Raval provides free Wi-Fi in all areas, a sauna and a rooftop pool. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Sant Antoni Metro Station. View Deals Hotel Ramblas Internacional 7.5 Good La Rambla, La 78-80, Barcelona, Spain Show on map 0.4 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 2,084 reviews 7.5 Centrally located, Hotel Internacional Inversions Factory Express SL offers easy access to Barcelona's main shopping and sightseeing areas. It also provides a rooftop terrace, free Wi-Fi and meeting rooms. View Deals Ramblas Hotel 7.3 Good Ramblas 33, Barcelona, Spain Show on map 0.6 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 1,889 reviews 7.3 Conveniently located, Ramblas Hotel allows for easy access to Barcelona's best sightseeing areas. Guests can also enjoy free internet throughout the property. View Deals Royal Ramblas 8.0 Excellent Ramblas, 117, Barcelona, Spain Show on map 0.6 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 3,017 reviews 8.0 Centrally located, Royal Ramblas Hotel allows for easy access to Barcelona's popular shopping and sightseeing areas. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and free Wi-Fi. View Deals Grums Hotel & Spa 8.2 Excellent C/ Palaudaries, 26, Barcelona, Spain Show on map 1.3 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 2,136 reviews 8.2 GRUMS HOTEL & SPA provides an elegant setting while in Barcelona. It also offers a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool. View Deals Hotel Rialto 8.3 Excellent Carrer de Ferran, 40-42, Barcelona, Spain Show on map 0.2 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 704 reviews 8.3 Located in Barcelona, Hotel Rialto Barcelona provides stylish, 3-star accommodation close to La Rambla. This elegant hotel was built in the 19th century and is the birthplace of Spanish artist, Joan Miró. View Deals Hostal Europa 7.2 Good Carrer De La Boqueria,18 Traslados, Barcelona, Spain Show on map 0.4 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 2,214 reviews 7.2 Conveniently situated, Hostal Europa Barcelona offers easy access to Barcelona's best sightseeing areas. It also features free Wi-Fi, a 24-hour reception and a swimming pool. View Deals Exe Laietana Palace 7.8 Good Via Laietana 17, Barcelona, Spain Show on map 0.2 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 1,212 reviews 7.8 Set in the heart of the city, Hotel Exe Laietana Palace provides easy access to Barcelona's popular shopping and sightseeing areas. Those staying at the property can also enjoy free Wi-Fi access during their stay. View Deals All 252 hotels near Playa de la Barceloneta Tips for booking hotels in Playa de la Barceloneta Cheapest month: March Most expensive month: August Average price in Playa de la Barceloneta: C$ 221/night Cheapest price found: C$ 71/night Cheapest day: Monday Most expensive day: Friday C$ 173 - C$ 290 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 193 - C$ 284 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Playa de la Barceloneta Show all 252 hotels 1 Hostal BCN Port 7.8 Good Av. Paral-Lel 15, Barcelona, Spain Show on map 1.0 km from city centre, Barcelona, Spain Centrally situated, Hostal Bcn Port offers easy access to Barcelona's popular tourist attractions. Guests can also make the most of free internet access in all areas. View Deals 2 Catalonia Born 8.6 Excellent Rec Comtal 16-18, Barcelona, Spain Show on map 0.7 km from city centre, Barcelona, Spain This modern 4-star hotel is located in Barcelona City Centre and offers a rooftop pool. It is ideally situated in the city centre. View Deals 3 Motel One Barcelona-Ciutadella 8.9 Excellent Passeig de Pujades, 11-13, Barcelona, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Barcelona, Spain Less than a 20-minute walk from Barceloneta Metro Station, Motel One Barcelona-Ciutadella offers guests a convenient base when visiting Barcelona. The multiple facilities this modern hotel features include free Wi-Fi, a rooftop terrace and luggage storage. View Deals 4 Abba Rambla Hotel 8.3 Excellent C/ Rambla Del Raval, 4c, Barcelona, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Barcelona, Spain Centrally located, Abba Rambla Hotel allows for easy access to Barcelona's popular sightseeing and retail areas. The multiple facilities this modern hotel features include free Wi-Fi, bicycle rental and a 24-hour reception. View Deals 5 Born Barcelona Hostel 9.0 Excellent Ronda Sant Pere 68, Barcelona, Spain Show on map 0.8 km from city centre, Barcelona, Spain Conveniently positioned, Born Barcelona Hostel offers easy access to Barcelona's best hot spots. It provides complimentary Wi-Fi, a concierge and luggage storage. View Deals 6 The Serras Hotel Barcelona 9.4 Excellent Passeig de Colom, 9, Barcelona, Spain Show on map 0.5 km from city centre, Barcelona, Spain Conveniently situated, Hotel The Serras offers easy access to Barcelona's main tourist attractions. It features an outdoor pool, a Jacuzzi and free Wi-Fi access. View Deals 7 H10 Montcada Boutique Hotel 8.8 Excellent Via Laietana 24, Barcelona, Spain Show on map 0.1 km from city centre, Barcelona, Spain Overlooking Gothic Quarter, H10 Montcada Hotel is the ideal base for those wanting to venture out to the renowned shopping area in Barcelona. This stylish hotel is set in the heart of the city. View Deals 8 Vincci Gala 8.7 Excellent Ronda Sant Pere, 32, Barcelona, Spain Show on map 0.7 km from city centre, Barcelona, Spain Strategically located in the centre of the city, this 4-star hotel makes for an ideal base in Barcelona. It also provides free Wi-Fi, a tour desk and a 24-hour reception. View Deals Cheapest hotels near Playa de la Barceloneta, Barcelona Show all 252 hotels Safestay Barcelona Sea 6.4 Good Plaça Del Mar 1-4, Barcelona, Spain Show on map 1.4 km from city centre, Barcelona, Spain Boasting a swimming pool, Safestay Barcelona Sea is situated in Barcelona and offers comfortable accommodation. It is ideally located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 21 Avg. per night View Deals Arc House Barcelona - Youth Hostel 6.4 Good Carrer de Buenaventura Muñoz, 16, Barcelona, Spain Show on map 1.0 km from city centre, Barcelona, Spain This cosy hostel in Barcelona offers complimentary Wi-Fi, as well as bicycle rental and an express check-in and check-out feature. It is ideally located for those wanting to discover the area's attractions. C$ 24 Avg. per night View Deals 360 Hostel Barcelona 8.2 Excellent Carrer Bailen, 7, Barcelona, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Barcelona, Spain Located in Barcelona City Centre, 360 Hostel Barcelona is a short walk to several local attractions, including Palau de la Musica Catalana. It is conveniently situated in the city centre. C$ 25 Avg. per night View Deals Unite Hostel Barcelona 8.3 Excellent Av. D'Icària, 145-147, Barcelona, Spain Show on map 1.8 km from city centre, Barcelona, Spain Unite Hostel Barcelona provides comfortable 3-star accommodation in Barcelona. It is conveniently located for those wishing to visit local attractions. C$ 27 Avg. per night View Deals Ideal Youth Hostel 5.0 Okay Carrer de la Unió, 10-12, Barcelona, Spain Show on map 0.6 km from city centre, Barcelona, Spain Centrally located, Ideal Youth Hostel allows for easy access to Barcelona's main retail areas and tourist attractions. It also offers a 24-hour reception, a rooftop terrace and free Wi-Fi. C$ 27 Avg. per night View Deals Black Swan Hostel 8.6 Excellent Ali Bei, 15, Barcelona, Spain Show on map 0.8 km from city centre, Barcelona, Spain Conveniently positioned, Black Swan Hostel allows for easy access to Barcelona's best hot spots. Those staying at the property can also enjoy free Wi-Fi. C$ 29 Avg. per night View Deals Sun & Moon Hostel 8.3 Excellent Carrer De Ferran, 17, Barcelona, Spain Show on map 0.4 km from city centre, Barcelona, Spain Centrally located, Hostel Sun & Moon Barcelona offers easy access to Barcelona's popular shopping and sightseeing areas. Just a short walk from La Rambla, it features air-conditioned rooms with free wireless internet access. C$ 31 Avg. per night View Deals Safestay Barcelona Gothic 7.6 Good Carrer Vigatans 5, Barcelona, Spain Show on map 0.2 km from city centre, Barcelona, Spain Centrally situated, Safestay Barcelona Gothic allows for easy access to Barcelona's main tourist attractions. It is located a brief stroll from Barcelona Cathedral, Palau de la Musica Catalana and La Rambla. C$ 31 Avg. per night View Deals Hotel prices in Playa de la Barceloneta 3 stars #1 Most popular Oriente Atiram La Ramblas, 45, Barcelona, Spain 7.8 C$ 92 View Deal #2 Most popular Sixties Ramblas Passatge Gutenberg, 7, Barcelona, Spain 8.4 C$ 106 View Deal Best value Barcelona House Carrer Dels Escudellers, 19, Barcelona, Spain 7.8 C$ 80 View Deal 4 stars + #1 Most popular W Barcelona Plaça Rosa Dels Vents, 1, Barcelona, Spain 8.4 C$ 383 View Deal #2 Most popular Eurostars Grand Marina Moll De Barcelona S/n, Barcelona, Spain 8.1 C$ 189 View Deal Best value Barceló Raval Rambla Del Raval, 17-21, Barcelona, Spain 8.3 C$ 150 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Playa de la Barceloneta Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels near popular Playa de la Barceloneta airports Barcelona-El Prat Airport Girona Costa Brava Airport Reus Airport Hotels near popular Playa de la Barceloneta landmarks Barcelona City Centre La Rambla Barcelona Sants Railway Station Placa de Catalunya Placa d'Espanya Hotels in popular Playa de la Barceloneta neighbourhoods Gothic Quarter, Barcelona hotels La Barceloneta, Barcelona hotels Sants, Barcelona hotels El Poblenou, Barcelona hotels El Camp de l'Arpa del Clot, Barcelona hotels La Sagrera, Barcelona hotels El Raval, Barcelona hotels El Poble Sec, Barcelona hotels Hostafrancs, Barcelona hotels L'Antiga Esquerra de l'Eixample, Barcelona hotels Show more Vacation rentals in popular Spain cities Barcelona vacation rentals Madrid vacation rentals Málaga vacation rentals Granada vacation rentals Seville vacation rentals Playa de las Américas vacation rentals Ibiza vacation rentals Palma de Mallorca vacation rentals Los Cristianos vacation rentals Santa Cruz de Tenerife vacation rentals Show more Hotels in popular Spain cities Barcelona hotels Madrid hotels Málaga hotels Granada hotels Seville hotels Playa de las Américas hotels Ibiza hotels Palma de Mallorca hotels Los Cristianos hotels Santa Cruz de Tenerife hotels Show more Hotels in popular Spain regions Catalonia Andalusia Madrid Canary Islands Balearic Islands Valencia Castilla-La Mancha Basque Country Galicia Castile and León Show more Facts about staying in Playa de la Barceloneta What are the best hotels near Playa de la Barceloneta? Playa de la Barceloneta is home to many highly-rated hotels, one of which is Royal Ramblas, which has a current rating of 8.0. For other potential stays, consider Gran Hotel Barcino and Barcelona Hotel Colonial, which can also be great places to stay near Playa de la Barceloneta. Home Spain Hotels 320,864 Catalonia Hotels 53,276 Barcelona Hotels 13,955 Barcelona Hotels 7,680 Ciutat Vella Hotels La Barceloneta Hotels Playa de la Barceloneta Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
