https://www.hotelscombined.ca/Place/Olympic_Stadium_Amsterdam.htm
Hotels near Olympisch Stadion, Amsterdam - Amazing Deals on 35 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Olympisch Stadion, Amsterdam Search and compare hotels near Olympisch Stadion from hundreds of travel sites and save Olympisch Stadion - Amsterdam, Netherlands 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests Olympisch Stadion - Amsterdam, Netherlands Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home Netherlands Hotels 27,817 North Holland Hotels 8,050 Amsterdam Hotels 2,811 Olympisch Stadion Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Olympisch Stadion Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Qbic Hotel Amsterdam Wtc 7.8 Good Mathijs Vermeulenpad 1, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.9 km from city centre, Amsterdam, Netherlands GoodBased on 2,388 reviews 7.8 Located in Amsterdam, Qbic Hotel WTC Amsterdam provides stylish, 3-star accommodation close to World Trade Center. The numerous amenities this trendy hotel has to offer include a currency exchange, an express check-in and check-out feature and a tour desk. View Deals Conscious Hotel The Tire Station 8.4 Excellent Amstelveenseweg 1-9, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.3 km from city centre, Amsterdam, Netherlands ExcellentBased on 2,500 reviews 8.4 Conscious Hotel The Tire Station - Vondelpark offers 3-star accommodation in Amsterdam. Guests can also take advantage of complimentary wireless internet during their stay. View Deals Hotel & Wellness Zuiver 8.2 Excellent Koenenkade 8, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 5.5 km from city centre, Amsterdam, Netherlands ExcellentBased on 1,908 reviews 8.2 Boasting an outdoor pool, outdoor tennis courts and indoor tennis courts, Spa Sport Hotel Zuiver is situated in Amsterdam and offers comfortable accommodation. It provides complimentary Wi-Fi, a sauna and a Jacuzzi. View Deals Belfort Hotel 6.3 Good Surinameplein 53, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.5 km from city centre, Amsterdam, Netherlands GoodBased on 2,001 reviews 6.3 Located a short stroll from Amsterdam Lelylaan Railway Station, the hotel offers guests a convenient base while visiting Amsterdam. It also offers bicycle rental, a 24-hour reception and luggage storage. View Deals Park Plaza Vondelpark, Amsterdam 8.7 Excellent Koningslaan 1, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.9 km from city centre, Amsterdam, Netherlands ExcellentBased on 2,098 reviews 8.7 Recently refurbished, Park Plaza Vondelpark Amsterdam provides trendy 4-star accommodation in Amsterdam. Those staying at the property can also make use of free Wi-Fi access during their stay. View Deals The Alfred Hotel 7.1 Good Cornelis Schuytstraat 58-60, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.7 km from city centre, Amsterdam, Netherlands GoodBased on 2,774 reviews 7.1 The Alfred Hotel provides a chic setting while in Amsterdam. It is conveniently located for guests wishing to visit local attractions. View Deals Bastion Hotel Amsterdam Zuidwest 6.6 Good Hendrikje Stoffelstraat 60, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.9 km from city centre, Amsterdam, Netherlands GoodBased on 749 reviews 6.6 Bastion Hotel Amsterdam Zuidwest offers cosy 3-star accommodation in Amsterdam. It also provides a coffee bar, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception. View Deals Hotel King's Court 7.8 Good Delflandlaan 4, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 4.2 km from city centre, Amsterdam, Netherlands GoodBased on 1,675 reviews 7.8 Just a 10-minute walk from Amsterdam Lelylaan Railway Station, the hotel has an accessible location, making it an ideal place to stay when in Amsterdam. It also provides luggage storage, a 24-hour reception and a tour desk. View Deals All 35 hotels near Olympisch Stadion Tips for booking hotels in Olympisch Stadion Cheapest month: February Most expensive month: September Average price in Olympisch Stadion: C$ 227/night Cheapest price found: C$ 121/night Cheapest day: Sunday Most expensive day: Tuesday C$ 128 - C$ 372 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 215 - C$ 333 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Olympisch Stadion Show all 35 hotels 1 Apple Inn Hotel 7.9 Good Koninginneweg 93, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.0 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Apple Inn Hotel Amsterdam provides a comfortable setting while in Amsterdam. It is conveniently located for those wanting to discover the area's attractions. View Deals 2 Olympic Hotel 8.4 Excellent Ijsbaanpad 12, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 4.6 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Situated in Amsterdam, the hotel is within a 15-minute drive of Amsterdam Airport Schiphol and provides a sauna and a Jacuzzi. Those staying at the property can also take advantage of complimentary Wi-Fi access during their stay. View Deals 3 Apollofirst Boutique Hotel 8.7 Excellent Apollolaan, 123-127, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.9 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Apollofirst Boutique Hotel provides modern 4-star accommodation in Amsterdam. The various amenities this cosy hotel has to offer include 24-hour room service, an express check-in and check-out feature and meeting rooms. View Deals 4 Crowne Plaza Amsterdam - South 8.4 Excellent George Gershwinlaan 101, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 4.4 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Crowne Plaza Amsterdam - South provides modern 4-star accommodation in Amsterdam. The numerous facilities this luxury hotel features include a 24-hour reception, babysitting/child services and meeting rooms. View Deals 5 Hotel The Neighbour's Magnolia 7.7 Good Willemsparkweg 205, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.7 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Hotel The Neighbour's Magnolia provides 3-star accommodation in Amsterdam. It offers free Wi-Fi, a 24-hour reception and bicycle rental. View Deals 6 Westcord Fashion Hotel Amsterdam 8.3 Excellent Hendrikje Stoffelsstraat 1, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.9 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Located a short stroll from Amsterdam Lelylaan Railway Station, the hotel provides guests with a convenient base while in Amsterdam. It also offers a Turkish steam bath, a sauna and a swimming pool. View Deals 7 Conscious Hotel Vondelpark 8.1 Excellent Overtoom 519-521, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.2 km from city centre, Amsterdam, Netherlands This unique 3-star hotel provides a range of accommodation options throughout the old city of Amsterdam. It also offers a sauna, meeting rooms and massage services. View Deals 8 Xo Hotels Couture 8.5 Excellent Delflandlaan 15, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 4.5 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Situated less than a 10-minute walk from Heemstedestraat Metro Station, XO Hotels Couture provides guests with a convenient base when in Amsterdam. Guests can also enjoy free internet access. View Deals Cheapest hotels near Olympisch Stadion, Amsterdam Show all 35 hotels Hotel Central Park 6.5 Good Waldeck Pyrmontlaan 9, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.4 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Ideally located in Amsterdam, Hotel Central Park provides traditional accommodation within a short drive of the Van Gogh Museum, the Musee Municipal d'Art Moderne Stedelijk Museum and Theater Bellevue. It also offers free wireless internet and is within a short walk of OCCII. C$ 76 Avg. per night View Deals Best Western Amsterdam 7.7 Good Voorburgstraat 250, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 4.5 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Best Western Amsterdam provides 3-star accommodation in Amsterdam. The various facilities this modern hotel offers include meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 98 Avg. per night View Deals Dutch Design Hotel Artemis 7.9 Good John M. Keynesplein 2, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 6.0 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Situated just a few steps from Atradius, this modern hotel offers both a restaurant and a bar. Those staying at the property can also make use of complimentary Wi-Fi during their stay. C$ 104 Avg. per night View Deals Aadam Hotel Wilhelmina 7.2 Good Koninginneweg 169, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.3 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Located in Amsterdam, Aadam Hotel Wilhelmina is within easy reach of Theater Bellevue and Dam Square. The numerous amenities this charming hotel features include an express check-in and check-out feature, bicycle rental and a 24-hour reception. C$ 105 Avg. per night View Deals Corendon City Hotel Amsterdam 8.1 Excellent Aletta Jacobslaan 7, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 5.3 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Situated in Amsterdam, Corendon City Hotel Amsterdam is within walking distance of Atradius and provides a Turkish steam bath, an indoor pool and a sauna. There is also a gym with a swimming pool. C$ 105 Avg. per night View Deals citizenM Amsterdam South 8.7 Excellent Prinses Irenestraat 30, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.8 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Situated within a 10-minute walk of Amsterdam Zuid, the hotel is an ideal base when in Amsterdam. Only a short walk from World Trade Center, it offers modern rooms equipped with a telephone, a radio and a laptop safe. C$ 137 Avg. per night View Deals Bilderberg Garden Hotel 7.6 Good Dijsselhofplantsoen 7, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.9 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Bilderberg Garden Hotel provides a modern setting when in Amsterdam. It offers 5-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 154 Avg. per night View Deals Las Vegas Woestduinstraat 155, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 4.2 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Located within walking distance of Heemstedestraat Metro Station, this comfortable bed and breakfast is a convenient base for those wanting to discover Amsterdam and its surrounds. It also offers a currency exchange, a ticket service and a tour desk. C$ 206 Avg. per night View Deals Hotel prices in Olympisch Stadion 3 stars #1 Most popular Qbic Hotel Amsterdam Wtc Mathijs Vermeulenpad 1, Amsterdam, North Holland, Netherlands 7.8 C$ 104 View Deal #2 Most popular Conscious Hotel The Tire Station Amstelveenseweg 1-9, Amsterdam, North Holland, Netherlands 8.4 C$ 108 View Deal Best value Best Western Amsterdam Voorburgstraat 250, Amsterdam, North Holland, Netherlands 7.7 C$ 98 View Deal 4 stars + #1 Most popular Crowne Plaza Amsterdam - South George Gershwinlaan 101, Amsterdam, North Holland, Netherlands 8.4 C$ 206 View Deal #2 Most popular Olympic Hotel Ijsbaanpad 12, Amsterdam, North Holland, Netherlands 8.4 C$ 125 View Deal Best value Corendon City Hotel Amsterdam Aletta Jacobslaan 7, Amsterdam, North Holland, Netherlands 8.1 C$ 105 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Olympisch Stadion Hotels in popular the Netherlands cities Amsterdam hotels Utrecht hotels Rotterdam hotels Zaandam hotels Haarlem hotels Badhoevedorp hotels Schiphol hotels Holten hotels Arnhem hotels The Hague hotels Show more Hotels in popular the Netherlands regions North Holland Utrecht Zuid-Holland Limburg Noord-Brabant Friesland Groningen Drenthe Gelderland Zeeland Hotels near popular Olympisch Stadion landmarks Universiteit van Amsterdam Amsterdam Old Town Ziggo Dome AFAS Live De 9 Straatjes Amsterdam RAI Warmoesstraat Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Vacation rentals in popular the Netherlands cities Amsterdam vacation rentals Utrecht vacation rentals Rotterdam vacation rentals Haarlem vacation rentals Holten vacation rentals Arnhem vacation rentals The Hague vacation rentals Maastricht vacation rentals Zandvoort vacation rentals Alkmaar vacation rentals Show more Hotels in popular Olympisch Stadion neighbourhoods Jordaan, Amsterdam hotels Oude Pijp, Amsterdam hotels Kolenkit District, Amsterdam hotels Zeeburg, Amsterdam hotels De Weteringschans, Amsterdam hotels Amsterdam-Zuidoost, Amsterdam hotels Amsterdam-Noord, Amsterdam hotels Centrum, Amsterdam hotels Amsterdam Nieuw-West, Amsterdam hotels Westpoort, Amsterdam hotels Hotels near popular Olympisch Stadion airports Amsterdam Schiphol Airport Eindhoven Airport Rotterdam The Hague Airport Facts about staying in Olympisch Stadion What are the best hotels near Olympisch Stadion? 2,762 reviews rated Westcord Fashion Hotel Amsterdam with an average score of 8.3/10. It may also be worth looking into the Corendon City Hotel Amsterdam, which received a rating of 8.1/10 from 5,953 reviews. Dutch Design Hotel Artemis could be another great option, with a score of 7.9/10 from 949 reviews. Home Netherlands Hotels 27,817 North Holland Hotels 8,050 Amsterdam Hotels 2,811 Olympisch Stadion Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
