https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Howard_Johnson_by_Wyndham_Victoria.htm
Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria, Victoria | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 British Columbia Hotels 16,980 Vancouver Island Hotels 4,282 Victoria Hotels 1,146 Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria Hotel 310 Gorge Road East, Victoria, BC, Canada PoorBased on 1 review 10.0 C$ 534 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria Howard Johnson by Wyndham Victoria provides a comfortable setting when in Victoria. It also features a sauna and a swimming pool. A 24-hour reception, a concierge and an express check-in and ... More Good to Know To Downtown 1.9 km Rating 1.0 Nearest airport Victoria Intl Distance to airport 23.0 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 250 382 2151 All policies Amenities at Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Non-smoking rooms available Express check-out Parking Disabled Access Hairdryer Cable or satellite TV Laundry facilities Elevator Air-conditioned Refrigerator Safe Sauna Room service Complimentary breakfast Microwave Indoor pool Kitchen 24hr front desk Kitchenette Storage available Show more Activities Fitness centre Services Conference rooms Ticket service Business centre Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Airport shuttle (surcharge) All amenities Hotels Similar to Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria Top Victoria hotels Fairmont Empress 8.1 Excellent 721 Government Street, Victoria, BC, Canada Show on map This Forbes Four-Star, 4-Diamond property offers 464 beautifully appointed guest rooms and suites, Willow Stream Spa with signature West Coast experiences, Outdoor dining on the Q Veranda featuring Pacific Northwest cuisine and award winning wine list, and Q Bar's regionally focused cocktail culture. Located on Vancouver Island, Canada's Castle on the Coast is the ideal starting point to explore British Columbia's stunning natural beauty. C$ 291 Avg. per night View Deals Coast Victoria Hotel & Marina by APA 8.0 Excellent 146 Kingston Street, Victoria, BC, Canada Show on map The Coast Victoria Hotel & Marina by APA puts you on the waterfront in the heart of British Columbias capital city. Our hotel offers 132 spacious rooms and suites with most featuring captivating views. On-site amenities include an indoor/outdoor pool, exercise room, whirlpool and sauna. At the Blue Crab Seafood House guests can enjoy fabulous westcoast cuisine. C$ 224 Avg. per night View Deals The Oswego Hotel 8.8 Excellent 500 Oswego Street, Victoria, BC, Canada Show on map With a stay at The Oswego Hotel in Victoria (James Bay), you'll be a 3-minute walk from Victoria Harbour and 5 minutes by foot from Victoria Clipper Ferry Terminal. Featured amenities include a 24-hour business center, express check-out, and dry cleaning/laundry services. Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 202 Avg. per night View Deals Hotel Grand Pacific 8.3 Excellent 463 Belleville Street, Victoria, BC, Canada Show on map With a stay at Hotel Grand Pacific, you'll be centrally located in Victoria, steps from Victoria Harbour and 3 minutes by foot from Government Street. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a 24-hour business center, and express check-in. Planning an event in Victoria? This hotel has 10000 square feet (929 square meters) of space consisting of a conference center and a meeting room. Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 195 Avg. per night View Deals See more top hotels in Victoria Hotels closest to Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria Robin Hood Inn & Suites 8.4 Excellent 136 Gorge Road East, Victoria, BC, Canada Show on map 0.4 km from current hotel This comfortable motel in Victoria offers complimentary wireless internet, as well as a concierge and bicycle rental. It also features a ticket service, a tour desk and luggage storage. C$ 123 Avg. per night View Deals Travelodge by Wyndham Victoria 123 Gorge Road East, Victoria, BC, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Travelodge by Wyndham Victoria offers 3-star accommodation in Victoria. It also features an outdoor pool and a gym. C$ 973 Avg. per night View Deals Mayfair Motel 650 Speed Avenue, Victoria, BC, Canada Show on map 0.6 km from current hotel Featuring a shuttle to Victoria International Airport, as well as free wireless internet, Mayfair Motel is a convenient base in Victoria. It is a 10-minute drive from BC Ferries and has free public parking on site. C$ 645 Avg. per night View Deals Hotel Zed Victoria 8.2 Excellent 3110 Douglas Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.6 km from current hotel Hotel Zed is located in Victoria and is close to BC Ferries. It features an outdoor pool with water slides, a sauna and a Jacuzzi. C$ 127 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Victoria hotels Ocean Island Inn | Backpackers | Suites 6.9 Good 791 Pandora Avenue, Victoria, BC, Canada Show on map 0.4 km from city centre, Victoria, BC, Canada This Victoria hostel is set two minutes from BC Ferries, and provides relaxed accommodation. Surrounded by local bars and restaurants, it is a short walk from Victoria Railway Station. C$ 44 Avg. per night View Deals Island Travel Inn 5.3 Okay 1850 Douglas Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.4 km from city centre, Victoria, BC, Canada Island Travel Inn is located in Victoria and is close to the area's popular attractions. It provides complimentary Wi-Fi, a Jacuzzi and an express check-in and check-out feature. C$ 83 Avg. per night View Deals Arbutus Inn 7.6 Good 2898 Douglas Street, Victoria, BC, Canada Show on map 1.6 km from city centre, Victoria, BC, Canada Situated amongst a variety of well-known tourist hot spots, shops and eateries, Arbutus Inn is ideal for guests wanting to discover Victoria and its surroundings. It also provides free public parking on site and Christ Church Cathedral is a 10-minute drive away. C$ 105 Avg. per night View Deals Days Inn Victoria Uptown 7.5 Good 229 Gorge Road East, Victoria, BC, Canada Show on map 2.1 km from city centre, Victoria, BC, Canada Situated in Victoria, Days Inn by Wyndham Victoria Uptown offers 3-star accommodation, as well as a heated pool and a sauna. Guests can also take advantage of free wireless internet throughout their stay. C$ 108 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Victoria Recommended hotels The Craigmyle 8.1 Excellent 1037 Craigdarroch Road, Victoria, BC, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Victoria, BC, Canada The Craigmyle provides comfortable 3-star accommodation in Victoria. A short stroll from Art Gallery of Greater Victoria, it offers individually-decorated rooms equipped with a refrigerator. C$ 120 Avg. per night View Deals Cherry Tree Inn 7.4 Good 4879 Cherry Tree Bend, Victoria, BC, Canada Show on map 9.5 km from city centre, Victoria, BC, Canada Conveniently based and providing free Wi-Fi, this comfortable motel is an easy drive from Victoria. It is also minutes from Saanich's well-known attractions. C$ 117 Avg. per night View Deals Victoria Regent Waterfront Hotel & Suites 8.9 Excellent 1234 Wharf Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.3 km from city centre, Victoria, BC, Canada Victoria Regent Waterfront Hotel & Suites is located in Victoria and is close to the area's well-known attractions. It features modern rooms with an en suite bathroom and a kitchenette. C$ 263 Avg. per night View Deals Pendray Inn and Tea House 8.5 Excellent 309 Belleville Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Victoria, BC, Canada Situated close to Victoria Railway Station, this historic bed and breakfast is a convenient base for those wanting to discover Victoria and its surrounds. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 199 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 1.0 AwfulBased on 1 verified guest review Traveller type: Friends Families Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria All photos (20) Bedroom (13) Bathroom (2) Building (1) Front desk (1) Where is Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria Most Popular Landmarks Save-On-Foods Memorial Centre1.8 km Gorge Vale Golf Course1.8 km Bear Mountain Golf Club11.8 km Victoria Harbour2.1 km Open Space Arts Society2.1 km Victoria Fisherman's Wharf2.3 km Getting Around Victoria Douglas at Finlayson0.7 km Victoria Douglas at Kings1.1 km Victoria Saanich at Blanshard1.5 km Victoria Douglas at Discovery1.6 km Victoria Douglas at View2.1 km Victoria Ferry2.3 km FAQs when booking at Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria How close is Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria to the nearest airport, Victoria Inner Harbour Seaplane Base Airport? With a distance of 2.1 km between Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria and the nearest airport, Victoria Inner Harbour Seaplane Base Airport, the drive typically takes about 0h 01m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Victoria Inner Harbour Seaplane Base Airport to Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria? Getting from Victoria Inner Harbour Seaplane Base Airport to Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 34/day in Victoria. Luckily, Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Victoria Inner Harbour Seaplane Base Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria considered pet-friendly? Guests are allowed to bring house pets to Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria during their stay. Is there a pool at Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria? Yes. Many people visiting Victoria look for a hotel with a pool. Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria from the Victoria city center? Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria is just 0.7 km away from the center of Burnside, Victoria. From Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria you can easily get to other popular landmarks such as Hatley Castle. What is the Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria phone number? The best way to contact Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria is by calling +1 250 382 2151. Does Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria have Wi-Fi available? Yes, Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria? There is a hotel fitness center accessible to guests of Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria? Check-out should be before 11:00 AM. For checking in at Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. Does Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria. How far is Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria from Emily Carr House? You can walk to Emily Carr House while staying at Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria - you’ll be about 3.3 km away. Is Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria close to Royal Theatre? Walking distance - there’s 2.5 km between Royal Theatre and Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria. Home Canada Hotels 51,795 British Columbia Hotels 16,980 Vancouver Island Hotels 4,282 Victoria Hotels 1,146 Howard Johnson Hotel by Wyndham Victoria Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
