https://www.hotelscombined.ca/Hotel/InterContinental_Toronto_Centre.htm
Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,431 Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Hotel 225 Front Street West, Toronto, ON, Canada ExcellentBased on 1,562 reviews 8.4 C$ 267 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Conveniently located in the centre of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. It has a gym, as well as a sauna, an indoor pool and a Jacuzzi. Each modern room at I... More Good to Know To Downtown 0.8 km Rating 8.4 Nearest airport Toronto Pearson Intl Distance to airport 19.2 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 597 1400 All policies Amenities at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window ATM on-site Entire unit wheelchair accessible Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Heated pool Room service Smoke alarms Heating Hypoallergenic pillow Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Hot tub Indoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Lake view Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Parking Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Bathrobe Private bathroom Private check-in/check-out 24hr front desk Storage available Private parking Spa and wellness centre Radio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Saltwater pool Elevator Minibar Shampoo Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator First-aid kit Socket near the bed Sofa Alarm clock Allergy-free room Enhanced cleaning Solarium Soundproof rooms Bathtub Spa bath Body soap Tea/coffee maker Telephone Carbon monoxide detector Carpeted Toilet Toilet paper Safe Sauna City view Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Walk-in shower Wardrobe or closet Show more Activities Fitness centre Pay-per-view channels Massage Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Health club Spa Beauty salon 24-hour security Conference rooms Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 731 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 585 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 666 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 558 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Delta Hotels by Marriott Toronto 8.6 Excellent 75 Lower Simcoe Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Centrally located, Delta Hotels by Marriott Toronto offers easy access to Toronto's main retail areas and tourist attractions. It also features a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 274 Avg. per night View Deals Atlas Suites - Cn Tower & Convention Centre- Furnished Apart Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Strategically located in the centre of the city, this 3-star property makes for an ideal base in Toronto. It is close to Toronto-Dominion Centre, restaurants and shops. C$ 58 Avg. per night View Deals Strathcona Hotel 1.3 Poor 60 York Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Centrally located, The Strathcona Hotel offers easy access to Toronto's popular shopping and sightseeing areas. It is also situated five minutes on foot from Toronto-Dominion Centre, and provides a convenient shuttle service. C$ 302 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York 8.3 Excellent 100 Front Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Conveniently located, Fairmont Royal York Hotel allows for easy access to Toronto's popular tourist attractions. It has a spa, as well as a sauna, a Turkish steam bath and a Jacuzzi. C$ 295 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 171 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 731 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 344 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.4 GreatBased on 1,562 verified guest reviews 8.3Solo 8.6Couples 8.6Friends 8.2Families Traveller type: Solo Couples Friends Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel All photos (59) Bedroom (16) Living room (9) Conference room (5) Outdoors view (4) Where is Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Most Popular Landmarks CN Tower0.2 km Ripley's Aquarium of Canada0.2 km Union Station0.4 km Rogers Centre0.5 km Scotiabank Arena0.5 km Toronto Eaton Centre1.1 km Getting Around Toronto Union Station0.4 km Toronto Queens Quay West at Harbourfront Centre0.6 km Toronto Union - Bus1.3 km Toronto 1 Yorkdale St10.3 km Toronto Conistion Rd11.2 km Toronto Weston11.9 km FAQs when booking at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Is pricing at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel comparable to 4 star hotels in Toronto? The average rate for a night at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel is 30% less than the Toronto average for similarly rated 4 stars hotels. The nightly rate at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel is typically C$ 320, which is considered to be a good deal for a quality hotel room in Toronto. How close is Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? With a distance of 19.2 km between Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel and the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, the drive typically takes about 0h 14m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel? For the most freedom while visiting Toronto, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel where they offer parking spaces to hotel guests. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel considered pet-friendly? Guests are allowed to bring house pets to Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel during their stay. Is there a pool at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel? Yes, Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel from the Toronto city center? The center of Entertainment District, Toronto, is just 0.3 km away from the front doors of Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel. You can find many fellow tourists at places such as CN Tower, which you can get to from Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel using any means of transportation. What is the Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel phone number? For assistance regarding your reservation at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel please call +1 416 597 1400. Does Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel have Wi-Fi available? Yes, Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel? Yes. You should consider staying at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel? The standard check-out time at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel, Toronto? On average, guests have been paying C$ 320 per night to stay at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel. Some users have found rooms as low as C$ 199 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel? There is a restaurant located in Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel. Please contact them for kitchen hours. The hotel also has a bar. Does Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel. There are irons (and ironing boards) at the property too. How far is Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel from Rogers Centre? You can walk to Rogers Centre while staying at Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel - you’ll be about 0.5 km away. Is Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel close to Royal Ontario Museum? If you want to see Royal Ontario Museum while visiting Toronto, Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel is just 2.7 km away. Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,431 Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
