https://www.hotelscombined.ca/Place/Jeju-vacation-rentals.htm
Jeju City, South Korea Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Jeju City, South Korea Search and compare Jeju City, South Korea vacation rentals from hundreds of travel sites and save Jeju City, South Korea 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Jeju City, South Korea Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home South Korea Hotels 33,700 Jeju-do Hotels 3,611 Jeju City Hotels 1,979 Jeju City Vacation Rentals 206 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Jeju City Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Jeju Ilsung Beach Condo 5.7 Okay Jeju City, South Korea Show on map 31.1 km from city centre, Jeju City, South Korea OkayBased on 13 reviews 5.7 Jeju Ilsung Beach Condo is located in Jeju and offers free Wi-Fi. The various amenities this charming resort features include meeting rooms, massage services and an express check-in and check-out feature. View Deals Kensington Resort Jeju Jungmun 9.1 Excellent 29-29, Jungmungwangwang-ro 72Beon-Gil, Seogwipo, South Korea Show on map 13.9 km from city centre, Seogwipo, South Korea ExcellentBased on 44 reviews 9.1 Situated in Seogwipo, Kensington Resort Jeju Jungmun is a short walk from the Yeomiji Botanical Garden and provides a seasonal swimming pool. Only a short walk from Jungmun Saekdal Beach, it offers comfortable rooms equipped with a private terrace, a refrigerator and a private balcony. View Deals Jeju Sorang N Farms Village 7.9 Good 109 Gwidoek 7Gil 17, Gwidoek -ri Hallim, Jeju City, South Korea Show on map 23.1 km from city centre, Jeju City, South Korea GoodBased on 22 reviews 7.9 Jeju Sorang N Farms Village provides a comfortable setting when in Jeju. Those staying at the property can also take advantage of complimentary Wi-Fi during their stay. View Deals All 1,979 vacation rentals in Jeju City Tips for booking vacation rentals in Jeju City Cheapest month: February Most expensive month: September Average price in Jeju City: C$ 159/night Cheapest price found: C$ 32/night Cheapest day: Tuesday Most expensive day: Friday C$ 58 - C$ 638 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 56 - C$ 113 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Jeju City vacation rentals Show all 1,979 hotels 1 Jungmun Log Pension & Resort 8.4 Excellent 342-2, Daepo-Dong, Seogwipo, South Korea Show on map 10.3 km from city centre, Seogwipo, South Korea Located in Seogwipo, Jungmun Log Pension & Resort is an easy drive from Cheonjiyeon Waterfall and offers free private parking on site. Those staying at the property can also take advantage of complimentary wireless internet during their stay. View Deals Vacation rental prices in Jeju City 3 stars #1 Most popular Kensington Resort Jeju Jungmun 29-29, Jungmungwangwang-ro 72Beon-Gil, Seogwipo, South Korea 9.1 C$ 219 View Deal #2 Most popular Jeju Sorang N Farms Village 109 Gwidoek 7Gil 17, Gwidoek -ri Hallim, Jeju City, South Korea 7.9 C$ 158 View Deal Best value Jungmun Log Pension & Resort 342-2, Daepo-Dong, Seogwipo, South Korea 8.4 C$ 102 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Jeju City Hotels in popular South Korea cities Seoul Busan Seogwipo Incheon Yeosu Seongnam Jeonju Sokcho Gangneung Danyang Show more Vacation rentals in popular South Korea cities Seoul Jeju City Busan Seogwipo Incheon Yeosu Sokcho Gangneung Daegu Gyeongju Show more Facts about staying in Jeju City How much does a vacation rental in Jeju City cost? Jeju City vacation rentals are C$ 160/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, April is the most expensive month to book a vacation rental in Jeju City, and November is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 32/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 150/night or less is still considered a good deal. What is the best Jeju City vacation rental? Jungmun Log Pension & Resort has a 8.4 rating from 100 users, making it the best Jeju City vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Jeju City Airport? It’s only 13.5 km from Jeju City Airport to White Dream Pension (the nearest Jeju City vacation rental to the airport). Are there Jeju City vacation rentals with “pets” listed as an amenity? You’re in luck! 1 Jeju City vacation rental mentions “pets” under their list of amenities. The Jeju Sorang N Farms Village is the most popular vacation rental in Jeju City that features this amenity. Are there any Resort vacation rentals in Jeju City? Yes, there are 79 Resort vacation rentals in Jeju City. According to our data, Spring and Autumn Hotel & Resort is currently the most popular Resort rental in the city. Home South Korea Hotels 33,700 Jeju-do Hotels 3,611 Jeju City Hotels 1,979 Jeju City Vacation Rentals 206 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
