https://www.hotelscombined.ca/Place/Kahului-vacation-rentals.htm
Kahului, Hawaii Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Kahului, HI Search and compare Kahului, HI vacation rentals from hundreds of travel sites and save Kahului, Maui, HI, United States 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Kahului, Maui, HI, United States Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home United States Hotels 934,693 Hawaii Hotels 29,488 Maui Hotels 12,089 Kahului Hotels 61 Kahului Vacation Rentals 42 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Kahului Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Kahana Villa 9.0 Excellent Lahaina, Maui, HI, United States Show on map 10.5 km from city centre, Lahaina, Maui, HI, United States ExcellentBased on 3 reviews 9.0 Featuring a sauna and an outdoor pool, Kahana Villa is situated in Lahaina and offers comfortable accommodation. It also provides a safe, a 24-hour reception and babysitting/child services. View Deals Maui Kamaole by Condominium Rentals Hawaii 8.4 Excellent Kīhei, Maui, HI, United States Show on map 6.2 km from city centre, Kīhei, Maui, HI, United States ExcellentBased on 57 reviews 8.4 Located in Wailea, Maui Kamaole by Condominium Rentals Hawaii is within a 30-minute drive of Kahului Airport and provides outdoor tennis courts, a Jacuzzi and an outdoor pool. It also offers a BBQ/picnic area, a garden and a bowling alley. View Deals Kihei Kai Oceanfront Condominiums 8.5 Excellent Kīhei, Maui, HI, United States Show on map 3.0 km from city centre, Kīhei, Maui, HI, United States ExcellentBased on 192 reviews 8.5 Situated in Kihei, Kihei Kai Oceanfront Condos is an easy drive from Maalaea and features a bowling alley and an outdoor pool. Those staying at the property can also enjoy free Wi-Fi. View Deals Lumeria Maui, Educational Retreat Center 8.5 Excellent Makawao, Maui, HI, United States Show on map 4.7 km from city centre, Makawao, Maui, HI, United States ExcellentBased on 61 reviews 8.5 Located in Haliimaile, Lumeria Maui an Educational Experience offers 3-star accommodation, as well as a Jacuzzi and a saltwater swimming pool. It provides free Wi-Fi, meeting rooms and massage services. View Deals Kamaole Sands - Maui Condo & Home Kīhei, Maui, HI, United States Show on map 5.8 km from city centre, Kīhei, Maui, HI, United States Kamaole Sands by Maui Condo and Home provides comfortable 3-star accommodation in Wailea. It also offers a lift. View Deals Royal Kahana Maui by Outrigger 6.8 Good 4365 Lower Honoapiilani Road, Lahaina, Maui, HI, United States Show on map 10.9 km from city centre, Lahaina, Maui, HI, United States GoodBased on 15 reviews 6.8 Royal Kahana Maui by Outrigger features a sauna and an outdoor pool, as well as rooms with free wireless internet in rooms. This comfortable 3-star resort is just a 10-minute drive from Kaanapali. View Deals Valley Isle Resort 8.5 Excellent Kahana, Maui, HI, United States Show on map 0.2 km from city centre, Kahana, Maui, HI, United States ExcellentBased on 12 reviews 8.5 Located in Lahaina, Valley Isle Beach Front Resort provides 3-star accommodation, as well as free Wi-Fi and an outdoor heated pool. It also offers a lift, a garden and a BBQ/picnic area. View Deals Sugar Beach Resort - Maui Condo & Home 9.8 Excellent 145 North Kihei Road, Kīhei, Maui, HI, United States Show on map 3.3 km from city centre, Kīhei, Maui, HI, United States ExcellentBased on 20 reviews 9.8 This comfortable property in Kihei offers complimentary Wi-Fi, as well as an outdoor pool and massage services. It also features babysitting/child services, a concierge and a BBQ/picnic area. View Deals Kihei Kai Nani Vacation One Bedroom Condos 8.7 Excellent Kīhei, Maui, HI, United States Show on map 5.3 km from city centre, Kīhei, Maui, HI, United States ExcellentBased on 22 reviews 8.7 Featuring an outdoor pool, Kihei Kai Nani Vacation One Bedroom Condos is located in Kihei and offers comfortable accommodation. It also provides complimentary wireless internet. View Deals Wailea Grand Champions Villas 8.0 Excellent 155 Wailea Ike Place, Wailea, Maui, HI, United States Show on map 0.2 km from city centre, Wailea, Maui, HI, United States ExcellentBased on 33 reviews 8.0 Conveniently based and providing a Jacuzzi, an outdoor pool and outdoor tennis courts, this comfortable hotel is located within easy driving distance of Kihei. It also provides a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and free Wi-Fi. View Deals All 61 vacation rentals in Kahului Tips for booking vacation rentals in Kahului Cheapest month: July Most expensive month: September Average price in Kahului: C$ 656/night Cheapest price found: C$ 250/night Cheapest day: Thursday Most expensive day: Friday C$ 358 - C$ 1,835 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 269 - C$ 665 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Vacation rental prices in Kahului 3 stars #1 Most popular CRH - Kihei Akahi 2531 South Kihei Road, Kīhei, Maui, HI, United States 8.0 C$ 349 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Kahului Vacation rentals in popular Hawaii cities Honolulu Kahului Kailua-Kona Lahaina Lihue Kapolei Kīhei Kaanapali Hilo Waikoloa Village Show more Hotels in popular Hawaii cities Honolulu Kailua-Kona Lahaina Lihue Kapolei Kīhei Kaanapali Wahiawā Hilo Waikoloa Village Show more Facts about staying in Kahului How much does a vacation rental in Kahului cost? Kahului vacation rentals are C$ 656/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, September is the most expensive month to book a vacation rental in Kahului, and January is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 251/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 615/night or less is still considered a good deal. What is the best Kahului vacation rental? Kihei Kai Oceanfront Condominiums has a 8.5 rating from 192 users, making it the best Kahului vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Kahului Airport? It’s only 8.9 km from Kahului Airport to Lumeria Maui, Educational Retreat Center (the nearest Kahului vacation rental to the airport). What part of Kahului is best to stay in? Airport is the best part of Kahului to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Kahului vacation rentals, 100% of them looked for stays in the Airport neighbourhood in the last year. The 2015 Dodge Ram Pro Master 2500 Diesel -High Top- Camper -Rv happens to be the most popular vacation rental in the Airport neighbourhood of Kahului. Home United States Hotels 934,693 Hawaii Hotels 29,488 Maui Hotels 12,089 Kahului Hotels 61 Kahului Vacation Rentals 42 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
