https://www.hotelscombined.ca/Place/Ko_Samed-vacation-rentals.htm
Ko Samet, Thailand Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Ko Samet, Thailand Search and compare Ko Samet, Thailand vacation rentals from hundreds of travel sites and save Ko Samet, Thailand 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Ko Samet, Thailand Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Thailand Hotels 65,504 East Thailand Hotels 20,049 Rayong Hotels 1,104 Ko Samet Hotels 201 Ko Samet Vacation Rentals 34 Cheapest vacation rentals in Ko Samet, Thailand Show all 201 hotels OYO 827 Preechana Golden Place Service Apartment 4.0 Okay 6 Soi 14 Rajbamrung Road, Rayong, Thailand Show on map 2.4 km from city centre, Rayong, Thailand Preechana Golden Place offers a comfortable setting when in Rayong. It also provides laundry facilities, room service and a lift. C$ 19 Avg. per night View Deals Baan Mulan 8.2 Excellent Ko Samet, Thailand Show on map 1.8 km from city centre, Ko Samet, Thailand Offering laundry facilities, free Wi-Fi and an atm/cash machine, Baan Mulan is within a five-minute walk from Sai Kaew Beach. It is conveniently located for guests wishing to visit local attractions. C$ 39 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Ko Samet 2 stars and under #1 Most popular Seahorse Bungalow 2 115 Moo.4 Vongduern Beach Banphe, Ko Samet, Thailand 4.6 C$ 32 View Deal #2 Most popular OYO 827 Preechana Golden Place Service Apartment 6 Soi 14 Rajbamrung Road, Rayong, Thailand 4.0 C$ 19 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Ko Samet Vacation rentals in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Show more Hotels in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Phuket City Kanchanaburi Show more Facts about staying in Ko Samet How much does a vacation rental in Ko Samet cost? Ko Samet vacation rentals are C$ 70/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, April is the most expensive month to book a vacation rental in Ko Samet, and October is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 17/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 62/night or less is still considered a good deal. Are there any Resort vacation rentals in Ko Samet? Yes, there are 44 Resort vacation rentals in Ko Samet. According to our data, Vongdeuan Resort is currently the most popular Resort rental in the city. Home Thailand Hotels 65,504 East Thailand Hotels 20,049 Rayong Hotels 1,104 Ko Samet Hotels 201 Ko Samet Vacation Rentals 34 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
