https://www.hotelscombined.ca/Place/Krabi-vacation-rentals.htm
Krabi, Thailand Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Krabi, Thailand Search and compare Krabi, Thailand vacation rentals from hundreds of travel sites and save Krabi, Thailand 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Krabi, Thailand Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Thailand Hotels 65,504 South Thailand Hotels 24,411 Krabi Hotels 3,092 Krabi Hotels 1,083 Krabi Vacation Rentals 357 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Krabi Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Thai Island Dream Estate 8.4 Excellent Ko Lanta, Thailand Show on map 10.3 km from city centre, Ko Lanta, Thailand ExcellentBased on 81 reviews 8.4 Featuring views of the sea, Thai Island Dream Estate provides 3-star accommodation in Ko Lanta. It also features free Wi-Fi, an outdoor pool and a fitness centre. View Deals Irawan House 9.2 Excellent Ao Nang, Thailand Show on map 1.2 km from city centre, Ao Nang, Thailand ExcellentBased on 1 review 9.2 Irawan House is located in Krabi and offers free Wi-Fi. It also provides an outdoor pool, massage services and a sun deck. View Deals The Best Ao Nang Villas 9.8 Excellent Krabi, Thailand Show on map 8.8 km from city centre, Krabi, Thailand ExcellentBased on 6 reviews 9.8 The Best Ao Nang Villas provides 3-star accommodation in Krabi. It offers complimentary Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. View Deals All 1,083 vacation rentals in Krabi Tips for booking vacation rentals in Krabi Cheapest month: June Most expensive month: May Average price in Krabi: C$ 86/night Cheapest price found: C$ 12/night Cheapest day: Sunday Most expensive day: Wednesday C$ 21 - C$ 173 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 16 - C$ 148 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Krabi vacation rentals Show all 1,083 hotels 1 De Malee Pool Villas 9.1 Excellent Ao Nang, Thailand Show on map 1.8 km from city centre, Ao Nang, Thailand De Malee Pool Villas is situated in Krabi and features free Wi-Fi. It also provides meeting rooms, an outdoor pool and a 24-hour reception. View Deals Cheapest vacation rentals in Krabi, Thailand Show all 1,083 hotels Rc Apartment 132/1-2 Maharad Road, Mueng, Krabi, Thailand Show on map 0.5 km from city centre, Krabi, Thailand RC Apartment Krabi offers a comfortable setting while in Krabi. It also provides luggage storage, room service and a tour desk. C$ 11 Avg. per night View Deals Machorat Aonang Resort 7.9 Good Krabi, Thailand Show on map 10.6 km from city centre, Krabi, Thailand Machorat Aonang Resort is located in Krabi and provides free Wi-Fi. It also offers an express check-in and check-out feature, massage services and a beauty centre. C$ 28 Avg. per night View Deals Aonang Oscar Pool Villas 8.2 Excellent Krabi, Thailand Show on map 7.7 km from city centre, Krabi, Thailand Aonang Oscar Pool Villas is situated in Ao Nang, just 35 minutes from Krabi International Airport. It also offers a kids pool, free Wi-Fi and an indoor pool. C$ 36 Avg. per night View Deals Klong Muang Beach Apartment 9.6 Excellent Krabi, Thailand Show on map 17.0 km from city centre, Krabi, Thailand Klong Muang Beach Apartment offers 3-star accommodation in Krabi. It also provides an airport shuttle, a tour desk and a car rental desk. C$ 63 Avg. per night View Deals Baan Dinlamun 171 Moo 3, Ao Nang, Ao Nang, Thailand Show on map 0.4 km from city centre, Ao Nang, Thailand Baan Dinlamun is situated in Krabi and is within a short walk of nearby landmarks, including Nopparat Thara Beach. Guests can also make use of free wireless internet. C$ 103 Avg. per night View Deals Kg Private Pool Villas 10.0 Excellent Ao Nang, Thailand Show on map 2.0 km from city centre, Ao Nang, Thailand KG Private Pool Villa is situated in Ao Nang, just 35 minutes from Krabi International Airport. Those staying at the property can also make use of free wireless internet. C$ 131 Avg. per night View Deals The Unique Krabi Private Pool Villa 8.9 Excellent Krabi, Thailand Show on map 8.0 km from city centre, Krabi, Thailand The Unique Krabi Private Pool Villa is situated in Ao Nang, just 30 minutes from Krabi International Airport. It also offers massage services, free Wi-Fi and an outdoor pool. C$ 185 Avg. per night View Deals Tha Lane Bay Villa 8.5 Excellent 133 Moo 2, Ban Thalane, Khao Thong, Krabi, Thailand Show on map 21.9 km from city centre, Krabi, Thailand Located in Krabi, Tha Lane Bay Villas is within a 40-minute drive of Krabi International Airport and offers a private beach and an outdoor pool. It provides 3-star accommodation with air-conditioned villas. C$ 198 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Krabi 2 stars and under #1 Most popular Rc Apartment 132/1-2 Maharad Road, Mueng, Krabi, Thailand C$ 11 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Krabi Hotels in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Ko Samet Phuket City Kanchanaburi Show more Vacation rentals in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Show more Facts about staying in Krabi How much does a vacation rental in Krabi cost? Krabi vacation rentals are C$ 86/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, December is the most expensive month to book a vacation rental in Krabi, and November is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 13/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 61/night or less is still considered a good deal. What is the best Krabi vacation rental? De Malee Pool Villas has a 9.1 rating from 16 users, making it the best Krabi vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Krabi Airport? It’s only 8.6 km from Krabi Airport to Rc Apartment (the nearest Krabi vacation rental to the airport). What’s the most popular vacation rental in Krabi near East Railay Beach? If you’re looking for a vacation rental close to East Railay Beach while in Krabi, then the most popular is De Malee Pool Villas with a 9.1/10 review score from 16 users. The distance from East Railay Beach to De Malee Pool Villas is 6.0 km. Are there Krabi vacation rentals with “shuttle” listed as an amenity? You’re in luck! 9 Krabi vacation rentals mention “shuttle” under their list of amenities. The Aonang Oscar Pool Villas is the most popular vacation rental in Krabi that features this amenity. Are there any Resort vacation rentals in Krabi? Yes, there are 204 Resort vacation rentals in Krabi. According to our data, Railay Bay Resort And Spa is currently the most popular Resort rental in the city. Home Thailand Hotels 65,504 South Thailand Hotels 24,411 Krabi Hotels 3,092 Krabi Hotels 1,083 Krabi Vacation Rentals 357 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
