https://www.hotelscombined.ca/Place/Lahaina-vacation-rentals.htm
Lahaina, Hawaii Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Lahaina, HI Search and compare Lahaina, HI vacation rentals from hundreds of travel sites and save Lahaina, Maui, HI, United States 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests Lahaina, Maui, HI, United States Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home United States Hotels 933,855 Hawaii Hotels 29,480 Maui Hotels 12,088 Lahaina Hotels 4,498 Lahaina Vacation Rentals 4,125 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Lahaina Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Gardens At West Maui 8.6 Excellent Kapalua, Maui, HI, United States Show on map 0.7 km from city centre, Kapalua, Maui, HI, United States ExcellentBased on 4 reviews 8.6 Situated in Lahaina, The Gardens at West Maui Hotel provides 3-star accommodation, as well as an outdoor pool, a sauna and a Jacuzzi. It also offers luggage storage, a 24-hour reception and a concierge. View Deals Kaanapali 9.4 Excellent Lahaina, Maui, HI, United States Show on map 6.7 km from city centre, Lahaina, Maui, HI, United States ExcellentBased on 5 reviews 9.4 Kaanapali is situated in Lahaina and offers free Wi-Fi. This comfortable property also features an outdoor pool, and is an easy drive from Napili-Honokowai and Kapalua. View Deals Royal Kahana 202 4365 Lower Honoapiilani Road, Lahaina, Maui, HI, United States Show on map 10.9 km from city centre, Lahaina, Maui, HI, United States Boasting an outdoor pool, Royal Kahana 202 Studio Bedroom 1 Bathroom Condo is located in Lahaina and provides comfortable accommodation. It also features free Wi-Fi. View Deals Hololani Resort Vacation Rentals 8.5 Excellent Kahana, Maui, HI, United States Show on map 0.1 km from city centre, Kahana, Maui, HI, United States ExcellentBased on 25 reviews 8.5 This comfortable resort in Lahaina offers free wireless internet, as well as an outdoor pool and a library. It also provides a garden and a lift. View Deals Maui Sands #6e 1 Bedroom Condo by RedAwning Napili, Maui, HI, United States Show on map 2.7 km from city centre, Napili, Maui, HI, United States Located in Lahaina, Maui Sands 6E by RedAwning provides 3-star accommodation, as well as a swimming pool. It also offers free Wi-Fi. View Deals All 4,498 vacation rentals in Lahaina Tips for booking vacation rentals in Lahaina Cheapest month: October Most expensive month: August Average price in Lahaina: C$ 900/night Cheapest price found: C$ 412/night Cheapest day: Wednesday Most expensive day: Thursday C$ 427 - C$ 1,651 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 355 - C$ 1,528 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Vacation rental prices in Lahaina 2 stars and under #1 Most popular Royal Kahana 202 4365 Lower Honoapiilani Road, Lahaina, Maui, HI, United States C$ 401 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Lahaina Hotels in popular Hawaii cities Honolulu Kahului Kailua-Kona Lihue Kapolei Kīhei Kaanapali Wahiawā Hilo Waikoloa Village Show more Vacation rentals in popular Hawaii cities Honolulu Kahului Kailua-Kona Lahaina Lihue Kapolei Kīhei Kaanapali Hilo Waikoloa Village Show more Facts about staying in Lahaina How much does a vacation rental in Lahaina cost? Lahaina vacation rentals are C$ 901/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, June is the most expensive month to book a vacation rental in Lahaina, and May is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 412/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 737/night or less is still considered a good deal. What’s the closest vacation rental to Kapalua West Maui Airport? It’s only 1.2 km from Kapalua West Maui Airport to Royal Kahana 202 (the nearest Lahaina vacation rental to the airport). Are there any Aparthotel vacation rentals in Lahaina? Yes, there are 34 Aparthotel vacation rentals in Lahaina. According to our data, Aston Maui Kaanapali Villas is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home United States Hotels 933,855 Hawaii Hotels 29,480 Maui Hotels 12,088 Lahaina Hotels 4,498 Lahaina Vacation Rentals 4,125 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
