https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Le_Germain_Hotel_Maple_Leaf_Square.htm
Le Germain Hotel Maple Leaf Square, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,431 Le Germain Hotel Maple Leaf Square Le Germain Hotel Maple Leaf Square Hotel 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada ExcellentBased on 428 reviews 9.0 C$ 346 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Le Germain Hotel Maple Leaf Square Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Le Germain Hotel Maple Leaf Square Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Stati... More Good to Know To Downtown 0.9 km Rating 9.0 Nearest airport Toronto Pearson Intl Distance to airport 19.5 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 649 7575 All policies Amenities at Le Germain Hotel Maple Leaf Square Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Radio Disabled Access Fan Safety deposit box Fire extinguisher EV charging station Seating area Laundry facilities Elevator Ironing service Secured parking Minibar Flat-screen TV Packed lunches Free toiletries Shops (on site) Room service Smoke alarms Heating Iron and ironing board Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Additional toilet Alarm clock CCTV in common areas Allergy-free room CCTV outside property No smoking Soundproof rooms Restaurant Bar/Lounge Landmark view Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Hairdryer Breakfast in the room Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Refrigerator Toilet Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Valet parking Disinfection of high-touch surfaces Desk Bathrobe Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Storage available Show more Activities Hiking Massage Canoeing Cycling Services Conference rooms Wedding services Ticket service Babysitting or child care Business centre Car rental Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Face masks for guests available 24-hour security Show more All amenities Hotels Similar to Le Germain Hotel Maple Leaf Square Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 734 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 587 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 669 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 560 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Le Germain Hotel Maple Leaf Square Delta Hotels by Marriott Toronto 8.6 Excellent 75 Lower Simcoe Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Centrally located, Delta Hotels by Marriott Toronto offers easy access to Toronto's main retail areas and tourist attractions. It also features a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 275 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York 8.3 Excellent 100 Front Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Conveniently located, Fairmont Royal York Hotel allows for easy access to Toronto's popular tourist attractions. It has a spa, as well as a sauna, a Turkish steam bath and a Jacuzzi. C$ 296 Avg. per night View Deals Intercontinental Toronto Centre, An IHG Hotel 8.4 Excellent 225 Front Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Conveniently located in the centre of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. It has a gym, as well as a sauna, an indoor pool and a Jacuzzi. C$ 268 Avg. per night View Deals Strathcona Hotel 1.3 Poor 60 York Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Centrally located, The Strathcona Hotel offers easy access to Toronto's popular shopping and sightseeing areas. It is also situated five minutes on foot from Toronto-Dominion Centre, and provides a convenient shuttle service. C$ 303 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 172 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 734 Avg. per night View Deals The Omni King Edward Hotel 8.8 Excellent 37 King Street East, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Centrally located, The Omni King Edward Hotel allows for easy access to Toronto's main retail areas and tourist attractions. It also offers a beauty centre, outdoor tennis courts and a sauna. C$ 286 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Le Germain Hotel Maple Leaf Square 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 9.0 ExcellentBased on 428 verified guest reviews 9.1Families 9.3Friends 9.1Couples 8.4Solo Traveller type: Families Friends Couples Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Le Germain Hotel Maple Leaf Square All photos (58) Bedroom (13) Bathroom (11) Dining room (8) Living room (4) Where is Le Germain Hotel Maple Leaf Square Most Popular Landmarks Scotiabank Arena0.2 km Union Station0.3 km Ripley's Aquarium of Canada0.4 km CN Tower0.5 km Rogers Centre0.7 km Elgin and Winter Garden Theatres1.1 km Getting Around Toronto Union Station0.3 km Toronto Queens Quay West at Harbourfront Centre0.3 km Toronto Union - Bus1.5 km Toronto 1 Yorkdale St10.6 km Toronto Conistion Rd11.1 km Toronto Weston12.3 km FAQs when booking at Le Germain Hotel Maple Leaf Square How close is Le Germain Hotel Maple Leaf Square to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? With no traffic, the 19.5 km drive between Le Germain Hotel Maple Leaf Square and Toronto Pearson Intl Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 15m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Le Germain Hotel Maple Leaf Square? For the most freedom while visiting Toronto, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Le Germain Hotel Maple Leaf Square where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Toronto Pearson Intl Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is Le Germain Hotel Maple Leaf Square considered pet-friendly? Le Germain Hotel Maple Leaf Square welcomes most household pets. How close is Le Germain Hotel Maple Leaf Square from the Toronto city center? Le Germain Hotel Maple Leaf Square is 0.5 km away from the center of Financial District, Toronto. Consider visiting CN Tower, a popular landmark that can be accessed from Le Germain Hotel Maple Leaf Square by various forms of transportation. What is the Le Germain Hotel Maple Leaf Square phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 416 649 7575 to talk to a Le Germain Hotel Maple Leaf Square front desk representative. Does Le Germain Hotel Maple Leaf Square have Wi-Fi available? Yes, Le Germain Hotel Maple Leaf Square has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Le Germain Hotel Maple Leaf Square? 12:00 PM is the check-out time at Le Germain Hotel Maple Leaf Square. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Le Germain Hotel Maple Leaf Square, Toronto? Usually Le Germain Hotel Maple Leaf Square room prices are around C$ 385/night, with the cheapest deals starting from C$ 93/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Le Germain Hotel Maple Leaf Square? Yes - Le Germain Hotel Maple Leaf Square does have a restaurant. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Le Germain Hotel Maple Leaf Square have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Le Germain Hotel Maple Leaf Square. There are irons (and ironing boards) at the property too. How far is Le Germain Hotel Maple Leaf Square from Rogers Centre? Le Germain Hotel Maple Leaf Square is a good place to stay to see Rogers Centre. It’s 0.7 km away. Is Le Germain Hotel Maple Leaf Square close to Royal Ontario Museum? Royal Ontario Museum is also a popular place to see in Toronto. It is 3 km from Le Germain Hotel Maple Leaf Square. Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,431 Le Germain Hotel Maple Leaf Square Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
