https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Los_Corales_Beach_Village.htm
Los Corales Beach Village, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Los Corales Beach Village Los Corales Beach Village Hotel Calle Los Corales, Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 539 reviews 6.8 C$ 92 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Los Corales Beach Village Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Los Corales Beach Village Situated in Punta Cana, Los Corales Beach Village provides 3-star accommodation, as well as a private beach and an outdoor pool. It also features bicycle rental, massage services and luggage storage. ... More Good to Know To Downtown 1.3 km Rating 6.8 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 13.9 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 915 6584 All policies Amenities at Los Corales Beach Village Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Wine glasses Electric kettle Family rooms Fan Cribs available Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Physical distancing rules Process in place to check health of guests Child pool Outdoor pool Kitchenware Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Mosquito net Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Outdoor dining area Outdoor furniture Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Private beach Private bathroom Garden Kitchen Private entrance Private parking Storage available Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Sea view Seating area Minibar Shampoo Shower First-aid kit Sofa Sofa bed Enhanced cleaning Balcony Bidet Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Refrigerator Toilet Toilet paper Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Conditioner Desk Dining area Dining table Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Fishing Golf Canoeing Scuba diving Diving Snorkeling Horse riding Water sport facilities (on site) Windsurfing Massage Services Car rental Daily housekeeping Laundry service Contactless check-in/check-out Tour desk Spa Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Ticket service All amenities Hotels Similar to Los Corales Beach Village Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 380 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Los Corales Beach Village Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Playa El Cortecito - Los Corales - Stanza Mare, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star property is situated in Punta Cana. Guests can also enjoy complimentary internet access in all areas. C$ 98 Avg. per night View Deals The Sanctuary @ Los Corales 9.2 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel This comfortable property in Punta Cana offers free wireless internet, as well as an outdoor pool and a private beach. It also provides babysitting/child services, a concierge and massage services. C$ 187 Avg. per night View Deals Ducassi Suites Rooftop Pool Beach Club & Spa 7.2 Good Calle Pirata, Hotel Ducassi, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Ducassi Suites Beach Club & Spa Rooftop Pool provides a comfortable setting while in Punta Cana. It also features luggage storage, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. C$ 104 Avg. per night View Deals whala!bávaro 6.1 Good Las Corales, El Cortecito De Bávaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Situated in Punta Cana, Whala Bavaro offers 3-star accommodation, as well as a swimming pool. It also provides body treatments, a kids pool and facial treatments. C$ 133 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Los Corales Beach Village 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 6.8 OkayBased on 540 verified guest reviews 6.7Families 6.7Solo 6.7Couples 6.8Friends Traveller type: Families Solo Couples Friends Sort by: Date C 8.7 Great christinehall, Feb. 2019 rooms very large and clean. Close to beautiful beach. Reception area very basic but staff extremely helpful. Photos of Los Corales Beach Village All photos (28) Outdoors view (5) Pool (5) Beach (4) Patio (3) Where is Los Corales Beach Village Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club8.2 km Hard Rock Casino Punta Cana9.2 km FAQs when booking at Los Corales Beach Village Is pricing at Los Corales Beach Village comparable to 3 star hotels in Punta Cana? There is a 52% difference in the average nightly rate of 3 stars hotels in Punta Cana and the average nightly rate at Los Corales Beach Village. The rate at Los Corales Beach Village is just C$ 110/night and is considered a very good deal when staying in Punta Cana. How close is Los Corales Beach Village to the nearest airport, Punta Cana Airport? At just 13.9 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Punta Cana Airport, to Los Corales Beach Village is 0h 10m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Los Corales Beach Village? Los Corales Beach Village has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Punta Cana, renting a car for around C$ 64/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Punta Cana Airport, and also give you the flexibility to get around the area. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Punta Cana Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Los Corales Beach Village? Yes. Many people visiting Punta Cana look for a hotel with a pool. Los Corales Beach Village has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. What is the Los Corales Beach Village phone number? For questions about Los Corales Beach Village and your reservation, contact the front desk directly at +1 809 915 6584. Does Los Corales Beach Village have Wi-Fi available? Yes, Los Corales Beach Village has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Los Corales Beach Village? Los Corales Beach Village has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 11:00 AM. How much does it cost to stay at Los Corales Beach Village, Punta Cana? Usually Los Corales Beach Village room prices are around C$ 110/night, with the cheapest deals starting from C$ 27/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Los Corales Beach Village? There is an on-site restaurant - contact Los Corales Beach Village for opening and last order times. They also have a bar service for drinks. Does Los Corales Beach Village have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Los Corales Beach Village. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Los Corales Beach Village Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
