https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Marriott_Executive_Apartments_Dubai_Al_Jaddaf.htm
Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf, Dubai | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf Apartment Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 459 reviews 8.6 C$ 290 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf offers 5-star accommodation in Dubai. Guests have access to an outdoor pool and a sauna. This modern property offers family facilities, such as b... More Good to Know To Downtown 4.4 km Rating 8.6 Nearest airport Dubai Intl Distance to airport 6.7 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. All policies Amenities at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Electric kettle Entire unit wheelchair accessible Family rooms Cribs available Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Hypoallergenic Hypoallergenic pillow Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Outdoor pool Key card access No smoking Kitchenware Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden Kitchen 24hr front desk Steam room Private parking Storage available Spa and wellness centre Radio Terrace/Patio Disabled Access Rooftop pool Linens Towels Safety deposit box Grill Seating area Elevator Semi-detached Shampoo Pool bar Shower Dishwasher Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator Dining room Adapter Slippers Microwave Socket near the bed Sofa Alarm clock Enhanced cleaning Bathtub Bidet Stovetop Body soap Bottle of water Telephone Kettle Tile/marble floor Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna Toothbrush Clothes rack Trash cans Tumble dryer TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Dining area Dining table Wardrobe or closet Washing machine Show more Activities Bicycle rental Fitness centre Massage Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Currency exchange on-site Grocery deliveries Laundry service Meeting/Banquet facilities Spa Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (free) All amenities Hotels Similar to Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf Top Dubai hotels Oaks Ibn Battuta Gate Dubai 7.7 Good Adjacent to Ibn Battuta Shopping Mall, Dubai, United Arab Emirates Show on map Located in Dubai, Oaks Ibn Battuta Gate Dubai is in the business district, within a 15-minute drive of Ibn Battuta Mall and Dubai Marina. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a 24-hour business center, and limo/town car service. Planning an event in Dubai? This hotel has facilities measuring 7911 square feet (735 square meters), including a conference center. Free valet parking is available onsite. C$ 145 Avg. per night View Deals Hilton Dubai Jumeirah 7.9 Good Tower A, The Walk, Jumeirah Beach Residence, Dubai, United Arab Emirates Show on map Our hotel features a private beach and is conveniently located at Dubai Marina, close to world-class shopping, dining and entertainment. For family fun, we offer various on-site activities including snorkeling, swimming, kids club, and a game room. We also guarantee interconnecting rooms upon request for large families and groups. The hotel has 12 award-winning restaurants, a health club, and a spa. Upgrade to a suite overlooking the newly opened Ain Dubai which is just a 10-minute drive away. C$ 378 Avg. per night View Deals Dusit Thani Dubai 8.2 Excellent 133 Sheikh Zayed Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map With a stay at Dusit Thani Dubai, you'll be centrally located in Dubai, steps from Sheikh Zayed Road and within a 5-minute drive of Dubai World Trade Centre. Featured amenities include a business center, limo/town car service, and complimentary newspapers in the lobby. Planning an event in Dubai? This hotel has facilities measuring 17007 square feet (1580 square meters), including a conference center. A roundtrip airport shuttle is provided for a surcharge (available 24 hours), and free self parking is available onsite. C$ 226 Avg. per night View Deals Avani Deira Dubai Hotel 7.7 Good Abu Baker Al Siddque & Sallahuddin Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map Boasting a private beach and a rooftop pool, Avani Deira Dubai Hotel is a deluxe base in Dubai. It has a gym, as well as a sauna, free Wi-Fi and a free shuttle service. This modern hotel offers a number of facilities, including 24-hour room service, babysitting/child services and massage services. There is also free private parking on site for those travelling with a car. The rooms at Avani Deira Dubai Hotel are air-conditioned and include a mini bar, bottled water and tea and coffee making facilities. They come with a desk, prayer mats and an in-room safe. Avani Deira Dubai Hotel's restaurant is open for lunch and dinner and provides a convenient setting for those who wish to stay close to everything the property has to offer. Guests are able to keep up with their favourite sports in the on-site sports bar. A wide variety of dining options are also available nearby. The hotel is an ideal base to discover Dubai Creek, Burj Khalifa and The Dubai Mall, as well as everything the local area has to offer. It is within walking distance of Al Rigga Metro Station and Salah Al Din Metro Station, which allows for convenient access in and around Dubai. C$ 116 Avg. per night View Deals See more top hotels in Dubai Hotels closest to Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf Marriott Hotel Al Jaddaf, Dubai 7.8 Good 122273 Oud Metha Road,Al Jaddaf Area, Dubai, United Arab Emirates, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.0 km from current hotel Marriott Hotel Al Jaddaf Dubai provides modern 5-star accommodation in Dubai. It features a spa, as well as an outdoor pool, a sauna and a Jacuzzi. C$ 184 Avg. per night View Deals Arabian Park Dubai 9.1 Excellent Al Jadaf Street PO Box 122382, Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.6 km from current hotel Situated in Dubai, Arabian Park Dubai provides modern 3-star accommodation, as well as a swimming pool and free Wi-Fi. It has free private parking on site and is close to restaurants and shops. C$ 105 Avg. per night View Deals Park Hotel Apartments 7.6 Good Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.8 km from current hotel This relaxed property in Dubai offers complimentary Wi-Fi, as well as an all-inclusive meal plan and a saltwater swimming pool. It provides 4-star accommodation with air-conditioned apartments. C$ 153 Avg. per night View Deals Grand Hyatt Residence 8.1 Excellent E11 Sheikh Rashid Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map 2.2 km from current hotel Situated in Dubai, Grand Hyatt Residence provides 5-star accommodation, as well as a sauna, an outdoor pool and outdoor tennis courts. It also offers a kids pool, a free shuttle service and a kids club. C$ 323 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Dubai hotels Jood Palace Hotel Dubai Al Riqqa Street, Po Box 42211 42211, Dubái, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in Dubai, Jood Palace Hotel Dubai provides modern 5-star accommodation, as well as a sauna, a Jacuzzi and a rooftop pool. Guests also have exclusive access to the on-site Jood Spa and Health Club. C$ 40 Avg. per night View Deals Emirates Concorde Hotel & Suites 5.4 Okay Maktoum Street, Riqat Al Buteen - Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai and presenting unique views of Dubai Creek, Emirates Concorde Hotel & Apartments provides 4-star accommodation, as well as an outdoor pool and a sauna. It is surrounded by a variety of popular eateries and is minutes on foot from Al Rigga Metro Station. C$ 48 Avg. per night View Deals U.A.E Youth Hostel Association 39 Al Nahda Road, Al Qusais Area 1, Dubai, United Arab Emirates Show on map 12.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated within a 10-minute walk of Al Nahda Metro Station, Dubai Youth Hostel is a convenient base while in Dubai. It also provides an outdoor pool, a 24-hour reception and a coffee bar. C$ 71 Avg. per night View Deals Citymax Hotel Bur Dubai 6.7 Good Kuwait Street Mankhool Area, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Citymax Hotel Bur Dubai provides comfortable 3-star accommodation in Dubai. It also features a 24-hour reception, an outdoor pool and free Wi-Fi. C$ 71 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Dubai Recommended hotels Dream Palace Hotel Dubai Po Box 82777 Almuraqqabat Road, Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 9.2 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates This modern hotel in Dubai provides complimentary wireless internet, as well as a rooftop pool and a Jacuzzi. It also offers a sauna and a fitness centre. C$ 63 Avg. per night View Deals Burjuman Arjaan by Rotana 7.9 Good Sheikh Khalifa Bin Zayed Road, Al Karama, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai, BurJuman Arjaan by Rotana - Dubai offers stylish, 4-star accommodation close to Burjuman. It provides complimentary Wi-Fi, an all-inclusive meal plan and a rooftop pool. C$ 208 Avg. per night View Deals J5 Rimal - Dubai 8.5 Excellent Murraqabat Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 9.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Featuring a limousine service and a rooftop pool, J5 RIMAL Hotel Apartments is a luxurious place to stay in Dubai. There is also a gym with a sauna, a swimming pool and a rooftop terrace. C$ 125 Avg. per night View Deals Queen Elizabeth 2 8.2 Excellent Mina Rashid, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Enjoying a prime location on Dubai's Mina Rashid Marina, Queen Elizabeth 2 is a legendary ocean liner featuring luxury 13-deck accommodation and entertainment. The historic vessel boasts a range of culinary and nightlife experiences, all set against views of the Arabian Gulf and Dubai’s iconic skyline. C$ 127 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.6 GreatBased on 459 verified guest reviews 8.9Solo 8.4Couples 8.6Families 8.6Friends Traveller type: Solo Couples Families Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf All photos (34) Other (5) Bedroom (4) Restaurant (4) Bathroom (3) Where is Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf Most Popular Landmarks Ibn Battuta Mall27.0 km Emirates Towers3.4 km Dubai Creek3.4 km Dubai Mall3.9 km The Dubai Fountain4.3 km Al Karama4.3 km Getting Around Dubai Marina Mall Bus Station22.6 km Dubai Jumeirah Beach27.4 km Dubai Np5.4 km Dubai Etihad Bus Station5.8 km Dubai Hyatt Regency Hotel Bus7.4 km FAQs when booking at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf How close is Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf to the nearest airport, Dubai Intl Airport? The distance between the closest airport, Dubai Intl Airport, and Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf is 6.7 km and the expected drive time is about 0h 05m. Your drive time between the two can vary based on the time of day and traffic trends of the area. What is the best way for guests to get from Dubai Intl Airport to Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf? For the most freedom while visiting Dubai, consider renting a car for about C$ 61/day and parking it at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Dubai Intl Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. How close is Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf from the Dubai city center? Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf is just 1 km away from the center of Al Jaddaf, Dubai. From Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf you can easily get to other popular landmarks such as Gold Souq. Does Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf have Wi-Fi available? Yes, Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf? Yes. You should consider staying at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf? 12:00 PM is the check-out time at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf, Dubai? Usually Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf room prices are around C$ 342/night, with the cheapest deals starting from C$ 187/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf? Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf does have a restaurant. They also have a bar service for drinks. Does Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf, Dubai. There are irons (and ironing boards) at the property too. Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Marriott Executive Apartments Dubai Al Jaddaf Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
