https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Marriott_Cancun_Resort.htm
Marriott Cancun Resort, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Marriott Cancun Resort Marriott Cancun Resort Resort Boulevard Kukulcan, Retorno Chac L-41, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 895 reviews 8.8 C$ 331 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Marriott Cancun Resort Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Marriott Cancun Resort Featuring a private beach, outdoor tennis courts and an outdoor pool, Marriott Cancun Resort is situated in Cancun and offers comfortable accommodation. It also provides a Jacuzzi, a rooftop terrace a... More Good to Know To Downtown 9.8 km Rating 8.8 Nearest airport Cancun Distance to airport 12.3 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 881 2000 All policies Amenities at Marriott Cancun Resort Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Entire unit located on ground floor Entire unit wheelchair accessible Family rooms Fan Cribs available Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Heated pool Room service Smoke alarms Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub Child pool Outdoor pool Key card access Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Hairdryer Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Plunge pool Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Private parking Storage available Spa and wellness centre Radio Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator Adapted bath Slippers Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Enhanced cleaning Balcony Spa bath Body soap Tea/coffee maker Telephone Carpeted Tile/marble floor Toilet Toilet paper Safe Sauna Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Walk-in shower Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Game room Scuba diving Diving Snorkeling Fitness centre Kids' club Playground Water sport facilities (on site) Windsurfing Outdoor tennis Massage Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Tour desk Health club Spa Beauty salon Airport shuttle (surcharge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Marriott Cancun Resort Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Marriott Cancun Resort JW Marriott Cancun Resort & Spa 8.9 Excellent Blvd. Kukulcan, Km 14.5, Lote 40-A, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Located in Cancun, the resort is within a 25-minute drive of Cancun International Airport and offers outdoor tennis courts, an outdoor pool and a private beach. It has a gym, as well as a sauna, a Jacuzzi and a rooftop terrace. C$ 475 Avg. per night View Deals Paradisus Cancún 8.2 Excellent Boulevard Kukulkan Km 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Located in Cancun, Paradisus by Melia Cancun provides 5-star accommodation, as well as an outdoor pool, a swimming pool and a private beach. It has a spa and wellness centre, as well as an all-inclusive meal plan, outdoor tennis courts and a sauna. C$ 455 Avg. per night View Deals Hard Rock Hotel Cancun 7.9 Good Blvd Kukulcan KM 14.5, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Hard Rock Hotel Cancun All Inclusive provides a modern setting when in Cancun. Some of the facilities on offer at this cosy 5-star hotel include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and miniature golf. C$ 505 Avg. per night View Deals Secrets The Vine Cancun Adults Only 8.6 Excellent Blvd. Kukulcan Km. 14.5 Retorno Del Rey, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. Popular features include a Jacuzzi, a sauna and free Wi-Fi, plus it provides views of Nichupte Lagoon. C$ 562 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Marriott Cancun Resort 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.8 GreatBased on 895 verified guest reviews 8.8Friends 8.8Couples 9.0Families 8.1Solo Traveller type: Friends Couples Families Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Marriott Cancun Resort All photos (55) Balcony (9) Bedroom (7) Living room (6) Restaurant (6) Where is Marriott Cancun Resort Most Popular Landmarks Iberostar Golf Club Cancun2.5 km Playa Delfines3.0 km Playa Gaviota Azul5.8 km Playa Tortugas5.9 km Puerto Cancun9.0 km Getting Around Cancún Jw Marriott Resort & Spa0.2 km Cancún Paradisus0.3 km Cancún Hard Rock Hotel0.4 km Cancún Secrets The Vine Hotel0.5 km Cancún Museo Maya0.9 km Cancún ADO Central bus station10.3 km FAQs when booking at Marriott Cancun Resort How close is Marriott Cancun Resort to the nearest airport, Cancun Airport? At 12.3 km away, Cancun Airport is the closest airport to Marriott Cancun Resort. The average expected drive time from Marriott Cancun Resort to Cancun Airport is 0h 09m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Marriott Cancun Resort? Getting from Cancun Airport to Marriott Cancun Resort can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 20/day in Cancún. Luckily, Marriott Cancun Resort has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Cancun Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Marriott Cancun Resort? Yes. Many people visiting Cancún look for a hotel with a pool. Marriott Cancun Resort has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Marriott Cancun Resort from the Cancún city center? Marriott Cancun Resort is just 5.4 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Marriott Cancun Resort you can easily get to other popular landmarks such as Plaza de Toros. What is the Marriott Cancun Resort phone number? You can reach the front desk of Marriott Cancun Resort at +52 998 881 2000. Does Marriott Cancun Resort have Wi-Fi available? Yes, Marriott Cancun Resort has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Marriott Cancun Resort? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Marriott Cancun Resort. What is the check-out time at Marriott Cancun Resort? The standard check-out time at Marriott Cancun Resort is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Marriott Cancun Resort, Cancún? Usually Marriott Cancun Resort room prices are around C$ 469/night, with the cheapest deals starting from C$ 150/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Marriott Cancun Resort? Marriott Cancun Resort does have a restaurant. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Marriott Cancun Resort have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Marriott Cancun Resort. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. How far is Marriott Cancun Resort from Playa Delfines? Marriott Cancun Resort is a good place to stay to see Playa Delfines. It’s 3 km away. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Marriott Cancun Resort Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
