https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Mercure_Gold_Hotel_Al_Mina_Road_Dubai.htm
Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai, Dubai | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home United Arab Emirates Hotels 13,489 Dubai Hotels 12,316 Dubai Hotels 12,295 Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Hotel Al Mina Road Bur Dubai,P O Box 66431, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 2,311 reviews 7.6 C$ 118 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai provides modern 4-star accommodation in Dubai. It also features a sauna, an outdoor pool and a fitness centre. The hotel has panoramic city views, plus 2... More Good to Know To Downtown 5.2 km Rating 7.6 Nearest airport Dubai Intl Distance to airport 9.0 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +971 4301 9888 All policies Amenities at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Electric kettle Family rooms Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Heated pool Room service Smoke alarms Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Interconnected room(s) available Outdoor pool CCTV in common areas CCTV outside property Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Bathrobe Private bathroom Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Storage available Private parking Spa and wellness centre Radio Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Safety deposit box Seating area Elevator Minibar Shower Iron and ironing board Slippers First-aid kit Snack bar Sofa Alarm clock Enhanced cleaning Bathtub Bottle of water Telephone Toilet Thermometers for guests provided by property Safe Sauna Coffee machine TV Valet parking Desk Show more Activities Beach access Fitness centre Pay-per-view channels Pool table Massage Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Spa Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Conference rooms Shuttle service (free) Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Top Dubai hotels Oaks Ibn Battuta Gate Dubai 7.7 Good Adjacent to Ibn Battuta Shopping Mall, Dubai, United Arab Emirates Show on map Located in Dubai, Oaks Ibn Battuta Gate Dubai is in the business district, within a 15-minute drive of Ibn Battuta Mall and Dubai Marina. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a 24-hour business center, and limo/town car service. Planning an event in Dubai? This hotel has facilities measuring 7911 square feet (735 square meters), including a conference center. Free valet parking is available onsite. C$ 146 Avg. per night View Deals Hilton Dubai Jumeirah 7.9 Good Tower A, The Walk, Jumeirah Beach Residence, Dubai, United Arab Emirates Show on map Our hotel features a private beach and is conveniently located at Dubai Marina, close to world-class shopping, dining and entertainment. For family fun, we offer various on-site activities including snorkeling, swimming, kids club, and a game room. We also guarantee interconnecting rooms upon request for large families and groups. The hotel has 12 award-winning restaurants, a health club, and a spa. Upgrade to a suite overlooking the newly opened Ain Dubai which is just a 10-minute drive away. C$ 367 Avg. per night View Deals Dusit Thani Dubai 8.2 Excellent 133 Sheikh Zayed Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map With a stay at Dusit Thani Dubai, you'll be centrally located in Dubai, steps from Sheikh Zayed Road and within a 5-minute drive of Dubai World Trade Centre. Featured amenities include a business center, limo/town car service, and complimentary newspapers in the lobby. Planning an event in Dubai? This hotel has facilities measuring 17007 square feet (1580 square meters), including a conference center. A roundtrip airport shuttle is provided for a surcharge (available 24 hours), and free self parking is available onsite. C$ 228 Avg. per night View Deals Avani Deira Dubai Hotel 7.7 Good Abu Baker Al Siddque & Sallahuddin Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map Boasting a private beach and a rooftop pool, Avani Deira Dubai Hotel is a deluxe base in Dubai. It has a gym, as well as a sauna, free Wi-Fi and a free shuttle service. This modern hotel offers a number of facilities, including 24-hour room service, babysitting/child services and massage services. There is also free private parking on site for those travelling with a car. The rooms at Avani Deira Dubai Hotel are air-conditioned and include a mini bar, bottled water and tea and coffee making facilities. They come with a desk, prayer mats and an in-room safe. Avani Deira Dubai Hotel's restaurant is open for lunch and dinner and provides a convenient setting for those who wish to stay close to everything the property has to offer. Guests are able to keep up with their favourite sports in the on-site sports bar. A wide variety of dining options are also available nearby. The hotel is an ideal base to discover Dubai Creek, Burj Khalifa and The Dubai Mall, as well as everything the local area has to offer. It is within walking distance of Al Rigga Metro Station and Salah Al Din Metro Station, which allows for convenient access in and around Dubai. C$ 116 Avg. per night View Deals See more top hotels in Dubai Hotels closest to Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Capitol Hotel 6.8 Good Al Mina Road, Po Box 33228, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.1 km from current hotel Situated in Dubai, Capitol Hotel is within a 25-minute drive of Dubai International Airport and offers a sauna and a rooftop pool. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 146 Avg. per night View Deals Hilton Garden Inn Dubai Al Mina 7.2 Good Al Mina Road, Port Rashid PO Box 50, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.6 km from current hotel Hilton Garden Inn Dubai Al Mina - Jumeirah provides comfortable 4-star accommodation in Dubai. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and an outdoor pool. C$ 143 Avg. per night View Deals Al Khoory Executive Hotel 8.3 Excellent Al Wasl Road (Opposite Iranian Hospital) P.O.Box 6237, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.3 km from current hotel Al Khoory Executive Hotel is located in Dubai and offers free Wi-Fi. Its premium amenities include a sauna and a gym. C$ 110 Avg. per night View Deals The Canvas Dubai - MGallery Hotel Collection 7.5 Good 23, Kuwait Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.7 km from current hotel Located in Dubai, the hotel is within a 20-minute drive of Dubai International Airport and provides a rooftop pool, free Wi-Fi and a sauna. It has a spa and wellness centre, as well as a rooftop terrace, body treatments and a Turkish steam bath. C$ 142 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Dubai hotels Jood Palace Hotel Dubai Al Riqqa Street, Po Box 42211 42211, Dubái, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in Dubai, Jood Palace Hotel Dubai provides modern 5-star accommodation, as well as a sauna, a Jacuzzi and a rooftop pool. Guests also have exclusive access to the on-site Jood Spa and Health Club. C$ 40 Avg. per night View Deals Emirates Concorde Hotel & Suites 5.4 Okay Maktoum Street, Riqat Al Buteen - Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai and presenting unique views of Dubai Creek, Emirates Concorde Hotel & Apartments provides 4-star accommodation, as well as an outdoor pool and a sauna. It is surrounded by a variety of popular eateries and is minutes on foot from Al Rigga Metro Station. C$ 48 Avg. per night View Deals U.A.E Youth Hostel Association 39 Al Nahda Road, Al Qusais Area 1, Dubai, United Arab Emirates Show on map 12.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated within a 10-minute walk of Al Nahda Metro Station, Dubai Youth Hostel is a convenient base while in Dubai. It also provides an outdoor pool, a 24-hour reception and a coffee bar. C$ 71 Avg. per night View Deals Citymax Hotel Bur Dubai 6.7 Good Kuwait Street Mankhool Area, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Citymax Hotel Bur Dubai provides comfortable 3-star accommodation in Dubai. It also features a 24-hour reception, an outdoor pool and free Wi-Fi. C$ 71 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Dubai Recommended hotels Dream Palace Hotel Dubai Po Box 82777 Almuraqqabat Road, Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 9.2 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates This modern hotel in Dubai provides complimentary wireless internet, as well as a rooftop pool and a Jacuzzi. It also offers a sauna and a fitness centre. C$ 63 Avg. per night View Deals Burjuman Arjaan by Rotana 7.9 Good Sheikh Khalifa Bin Zayed Road, Al Karama, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai, BurJuman Arjaan by Rotana - Dubai offers stylish, 4-star accommodation close to Burjuman. It provides complimentary Wi-Fi, an all-inclusive meal plan and a rooftop pool. C$ 209 Avg. per night View Deals J5 Rimal - Dubai 8.5 Excellent Murraqabat Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 9.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Featuring a limousine service and a rooftop pool, J5 RIMAL Hotel Apartments is a luxurious place to stay in Dubai. There is also a gym with a sauna, a swimming pool and a rooftop terrace. C$ 126 Avg. per night View Deals Queen Elizabeth 2 8.2 Excellent Mina Rashid, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Enjoying a prime location on Dubai's Mina Rashid Marina, Queen Elizabeth 2 is a legendary ocean liner featuring luxury 13-deck accommodation and entertainment. The historic vessel boasts a range of culinary and nightlife experiences, all set against views of the Arabian Gulf and Dubai’s iconic skyline. C$ 127 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.6 GoodBased on 2,313 verified guest reviews 7.7Solo 7.6Families 7.6Couples 7.7Friends Traveller type: Solo Families Couples Friends Sort by: Date A 8.2 Great Anonymous, Dec. 2017 nice hotel Photos of Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai All photos (52) Bathroom (8) Bedroom (8) Other (7) Building (3) Where is Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Most Popular Landmarks Emirates Towers2.9 km Ibn Battuta Mall27.0 km Al Karama3.1 km Dubai Museum3.2 km Dubai Gold Souk3.9 km Gold Souq4.1 km Getting Around Dubai Etihad Bus Station1.1 km Dubai Np2.4 km Dubai Marina Mall Bus Station22.3 km Dubai Jumeirah Beach27.2 km Dubai Hyatt Regency Hotel Bus4.9 km FAQs when booking at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Is pricing at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai comparable to 4 star hotels in Dubai? Nightly rates at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai will generally be 45% cheaper than the average 4-stars hotel in Dubai. When staying at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai, you should be prepared to pay about C$ 135/night, which is considered to be a good deal in Dubai for a 4-stars hotel. How close is Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai to the nearest airport, Dubai Intl Airport? With no traffic, the 9 km drive between Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai and Dubai Intl Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 06m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Dubai Intl Airport to Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai? For the most freedom while visiting Dubai, consider renting a car for about C$ 61/day and parking it at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Dubai. Is there a pool at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai? Yes, Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai from the Dubai city center? Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai is 0.9 km away from the center of Al Mina, Dubai. Consider visiting Gold Souq, a popular landmark that can be accessed from Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai by various forms of transportation. What is the Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +971 4301 9888 to talk to a Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai front desk representative. Does Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai have Wi-Fi available? Yes, Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai? Yes, Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai? The standard check-out time at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 2:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai, Dubai? A good deal at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai right now is between C$ 77 and C$ 135 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai? Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai does have a restaurant. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai have a laundry service? There’s a laundry service at Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai that can be used by guests. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home United Arab Emirates Hotels 13,489 Dubai Hotels 12,316 Dubai Hotels 12,295 Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
