https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Nina_Hotel_Tsuen_Wan_West_Formerly_Lhotel_Nina_et_Convention_Centre.htm
Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre), Hong Kong | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Hong Kong Hotels 1,438 Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Hotel 8 Yeung Uk Road, Hong Kong, Hong Kong GoodBased on 4,379 reviews 7.6 C$ 124 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Showcasing innovative architecture such as a glass-bottom sky bridge connecting accommodation towers, Nina Hotel Tsuen Wan West Formerly L'hotel Nina et Convention Centre provides a modern base for th... More Good to Know To Downtown 7.5 km Rating 7.6 Nearest airport Hong Kong Intl Distance to airport 21.2 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +852 2280 2898 All policies Amenities at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Electric kettle Radio Non-smoking rooms available Disabled Access Safety deposit box Fire extinguisher Sea view Laundry facilities Elevator Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Shower Shower cap Accessible by elevator Adapter First-aid kit Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Indoor pool Outdoor pool Alarm clock Key card access CCTV in common areas CCTV outside property Bathtub Restaurant Spa bath Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Body soap Hairdryer Cable or satellite TV Telephone Kettle Air-conditioned Refrigerator Toilet Toilet paper Thermometers for guests provided by property Safe City view Clothes rack Trash cans Tumble dryer TV Conditioner Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Coffee shop Private bathroom Wardrobe or closet 24hr front desk Designated smoking area Storage available Show more Activities Fitness centre Pay-per-view channels Services Conference rooms Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff 24-hour security Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Top Hong Kong hotels Hyatt Centric Victoria Harbour Hong Kong 8.0 Excellent 1 North Point Estate Lane, Hong Kong, Hong Kong Show on map Located on the eastern side of Hong Kong Island, Hyatt Centric Victoria Harbour Hong Kong is a new hub for both business and lifestyle enjoyment which offers a glimpse of old and new Hong Kong. Just steps away from the North Point Ferry Pier, MTR station and Central-Wanchai Bypass, it only requires 10 minutes travel time to Central Business District. The rooftop outdoor infinity pool, 24-hours fitness center, and views of Victoria Harbour from your room will make your stay unforgettable C$ 150 Avg. per night View Deals Regal Airport Hotel 7.7 Good 9 Cheong Tat Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map Recognized as the World's Best Airport Hotel by Business Traveller UK Magazine, Regal Airport Hotel is conveniently connected to the passenger terminal of Hong Kong International Airport. It provides free Wi-Fi, a gym and an outdoor pool, and is within walking distance of SkyPlaza. The hotel boasts a range of luxurious amenities, such as a limousine service and OM Spa. Multilingual staff are available to assist with organising tours and activities, and an express check-in feature is offered. It also offers convenient facilities for business meetings and events. Regal Airport Hotel provides 1171 air conditioned rooms filled with all the essentials to ensure a comfortable stay. Each have their very own sitting area and a range of entertainment options, such as a flat-screen TV. Those staying at the hotel can enjoy breakfast each morning at Rouge & Dragon Inn, as well as dinner at The China Coast Bar + Grill in the evening. Lunch and dinner are served daily at Café Aficionado. Lunch and dinner are available in the hotel's elegant café. Regal Airport Hotel is within walking distance of AsiaWorld-Expo and Hong Kong Airport Duty Free Shop. Hong Kong Disneyland is within an easy car ride from the hotel. C$ 147 Avg. per night View Deals Royal Plaza Hotel 8.3 Excellent 193 Prince Edward Road West, Hong Kong, Hong Kong Show on map Royal Plaza Hotel Hong Kong offers 5-star accommodation, plus free Wi-Fi, a concierge and an outdoor pool. It is surrounded by a variety of well-known shops and is within a 10-minute walk of Prince Edward MTR Station. Hotel Royal Plaza Hong Kong has a gym with cardiovascular equipment, a sauna and a swimming pool. Corporate amenities include meeting rooms. The hotel also has its very own gym, Swimming Pool. The rooms are equipped with an in-room closet, slippers and an in-room safe, and showcase views of the city. All are air conditioned and feature a telephone and a bathtub. The chic bar is a convenient place to enjoy a beverage after a meal at the restaurant, which serves seafood and international dishes for lunch and dinner. Room service is also available at certain times. Royal plaza HK is within walking distance of Canton Road, Ladies Market and Langham Place. Fa Yuen Street and Mong Kok Stadium are within walking a distance. C$ 126 Avg. per night View Deals Marco Polo Hongkong Hotel 7.6 Good 3 Canton Road, Harbour City, Hong Kong, Hong Kong Show on map With a stay at Marco Polo Hongkong Hotel in Kowloon (Tsim Sha Tsui), you'll be steps from 1881 Heritage and 3 minutes by foot from Victoria Harbour. Featured amenities include a business center, limo/town car service, and express check-in. C$ 119 Avg. per night View Deals See more top hotels in Hong Kong Hotels closest to Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Silka Far East Hotel 5.0 Okay 135-143 Castle Peak Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 0.6 km from current hotel This modern hotel is in Tsuen Wan New Town, only a short stroll to Tsuen Wan City Landmark. It is conveniently located for those wanting to visit local attractions. C$ 52 Avg. per night View Deals Panda Hotel 7.4 Good 3 Tsuen Wah Street, Hong Kong, Hong Kong Show on map 0.7 km from current hotel Located in Tsuen Wan New Town, Panda Hotel is five minutes from Tsuen Wan City Landmark. Those staying at the property have access to an outdoor pool and a sauna. C$ 75 Avg. per night View Deals Dorsett Tsuen Wan, Hong Kong 7.1 Good 28 Kin Chuen Street, Hong Kong, Hong Kong Show on map 1.6 km from current hotel Dorsett Tsuen Wan Hong Kong offers 4-star accommodation, as well as an all-inclusive meal plan, free Wi-Fi and a swimming pool. The various amenities this trendy hotel features include facial treatments, an executive floor and body treatments. C$ 56 Avg. per night View Deals Hotel Ease Access Tsuen Wan 7.2 Good 12 Ka Hing Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 2.1 km from current hotel Situated close to Kwai Fong Station, this 4-star hotel provides free Wi-Fi. It also offers babysitting/child services, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception. C$ 50 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Hong Kong hotels Mini Central 6.9 Good 38 Ice House Street, Central, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.3 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in Central, this hotel offers good value accommodation. It is situated in the area's vibrant nightlife district, about a five-minute walk from Lan Kwai Fong and HSBC Main Building. C$ 37 Avg. per night View Deals Mini Hotel Causeway Bay 7.1 Good 8 Sun Wui Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.6 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in Causeway Bay, this hotel is a five-minute walk from South China AA. It offers city views and free Wi-Fi. C$ 37 Avg. per night View Deals Ramada by Wyndham Hong Kong Grand View 6.7 Good No.88 Chun Yeung Street, Hong Kong, Hong Kong Show on map 4.8 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong This modern hotel is situated in North Point, and offers free Wi-Fi, a rooftop pool and an express check-in and check-out feature. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 47 Avg. per night View Deals Yha Jockey Club Mt. Davis Youth Hostel 7.4 Good 123 Mount Davis Path, Pokfulam, Hong Kong, Hong Kong Show on map 7.4 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Located in Sai Wan, YHA Jockey Club Mt Davis Youth Hostel is five minutes from Mount Davis. Guests can also enjoy complimentary internet throughout the property. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Hong Kong Recommended hotels Kowloon Shangri-La, Hong Kong 8.7 Excellent 64 Mody Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 3.3 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong This modern 5-star hotel is situated in Tsim Sha Tsui and features a butler service. It also provides free Wi-Fi, a sauna and an indoor pool. C$ 210 Avg. per night View Deals Hotel Cozi Oasis 7.5 Good 443 Castle Peak Road, Kwai Chung, Hong Kong, Hong Kong Show on map 5.7 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong This hotel is situated within a 10-minute stroll of Kwai Hing Station. Guests also have exclusive access to the Lafayette Spa and Fitness centre. C$ 56 Avg. per night View Deals Hong Kong Ocean Park Marriott Hotel 7.9 Good 180 Wong Chuk Hang Road, Aberdeen, Hong Kong, Hong Kong Show on map 8.8 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Featuring a Jacuzzi and an outdoor pool, Hong Kong Ocean Park Marriott Hotel provides themed rooms close to Central Plaza. It is located a brief stroll from Hong Kong University Graduate Association College. C$ 166 Avg. per night View Deals Harbour Plaza Resort City 7.3 Good 18 Tin Yan Road, Hong Kong, Hong Kong Show on map 22.5 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Situated amongst local tourist attractions, Harbour Plaza Resort City Hong Kong is moments from Tin Shui Wai Sports Ground. It also offers a swimming pool, an express check-in and check-out feature and outdoor tennis courts. C$ 78 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.6 GoodBased on 4,379 verified guest reviews 7.6Families 7.4Solo 7.6Friends 7.6Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date A 8.5 Great Anonymous, Oct. 2019 the view is great but the bed is very hard to sleep on. didnt expect a 5-star hotel to offer such bed. the price is very good tho A 9.0 Excellent Anonymous, Jun. 2017 hope the slippers can be better and can be comfortable to use. I suggest to make it more thick Photos of Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) All photos (39) Bedroom (11) Banquet hall (6) Building (3) Conference room (3) Where is Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Most Popular Landmarks Tsim Sha Tsui Clock Tower10.1 km Soho10.5 km Lan Kwai Fong10.7 km Hong Kong Central Hospital10.9 km Kowloon Bay Shopping Area11.5 km Times Square12.3 km Getting Around Hong Kong Tsuen Wan1.5 km Hong Kong Hung Hom Railway Station10.2 km Hong Kong Cz11.1 km Hong Kong West Kowloon Railway Station9.2 km FAQs when booking at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Is pricing at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) comparable to 4 star hotels in Hong Kong? Hotels in Hong Kong that are rated 4 stars generally cost C$ 127/night, but on average, Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) is available for 15% less than the average rate in the area. You can usually enjoy a stay at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) for C$ 145/night. This is a great deal for HotelsCombined users planning to visit Hong Kong. Is there a pool at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre)? Yes. Many people visiting Hong Kong look for a hotel with a pool. Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) from the Hong Kong city center? Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) is 0.2 km away from the center of Tsuen Wan, Hong Kong. Consider visiting Ocean Park, a popular landmark that can be accessed from Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) by various forms of transportation. What is the Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) phone number? For questions about Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) and your reservation, contact the front desk directly at +852 2280 2898. Does Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) have Wi-Fi available? Yes, Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre)? Yes, there is a gym available to Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre)? The standard check-out time at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre), Hong Kong? A good deal at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) right now is between C$ 104 and C$ 145 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre)? Yes, there is a restaurant on-site at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre), Hong Kong. Does Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre), Hong Kong. The property also has irons and ironing boards available for guest use. How far is Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) from Nina Towers? Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) is about 0.1 km from Nina Towers, one of Hong Kong’s most popular landmarks. Home Hong Kong Hotels 1,438 Nina Hotel Tsuen Wan West (Formerly L'hotel Nina et Convention Centre) Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
