https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Novotel_Bangkok_Sukhumvit_20.htm
Novotel Bangkok Sukhumvit 20, Bangkok | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Novotel Bangkok Sukhumvit 20 Novotel Bangkok Sukhumvit 20 Hotel 19/9 Sukhumvit 20 Klong Toey, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 1,482 reviews 8.7 C$ 86 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Novotel Bangkok Sukhumvit 20 Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Novotel Bangkok Sukhumvit 20 Located in Bangkok, Novotel Bangkok Sukhumvit 20 is within a 30-minute drive of Suvarnabhumi Airport and offers an infinity pool. It provides a gym, as well as a ballroom, free Wi-Fi and a kids club. ... More Good to Know To Downtown 4.6 km Rating 8.7 Nearest airport Bangkok Suvarnabhumi Distance to airport 20.7 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +66 2 009 4999 All policies Amenities at Novotel Bangkok Sukhumvit 20 Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Electric kettle Entire unit wheelchair accessible Executive lounge access Family rooms Cribs available Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Fold-up bed Packed lunches Free toiletries Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Interconnected room(s) available Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Bathrobe Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Night club Storage available Private parking Raised toilet Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Secured parking Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator Adapted bath Adapter Slippers First-aid kit Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Bidet Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Thermometers for guests provided by property Safe Toothbrush City view Cleaning products Towels/sheets (extra fee) Clothes rack Trash cans Coffee machine Tumble dryer TV Smartphone dock Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Walk-in shower Wardrobe or closet Drying rack for clothing Show more Activities Kids toys Board games/puzzles Evening entertainment Cooking classes Fitness centre Indoor play area Kids' club Services Babysitting or child care Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Spa 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Show more All amenities Hotels Similar to Novotel Bangkok Sukhumvit 20 Top Bangkok hotels Aetas Lumpini 1030/4 Rama 4 Road, Tungmahamek, Bangkok, Thailand Show on map Situated in Bangkok, AETAS Lumpini is within walking distance of Suan Lum Night Bazaar and offers a sauna and a saltwater swimming pool. Some of the facilities provided at this trendy 5-star hotel are free Wi-Fi and a free shuttle service. AETAS Lumpini provides a garden to unwind in, as well as free public parking on site. For a fast and effortless check-in and departure experience, guests can take advantage of the express check-in/check-out kiosk. The air-conditioned rooms overlook the city and are fitted with modern luxuries including slippers and rain showers. Each provide a mini bar, a refrigerator and a private bathroom with bathrobes. Those staying at AETAS Lumpini can enjoy a unique dining experience at the on-site restaurant, ideally situated for those who want to stay close at mealtime. Each evening, guests are welcome to enjoy a drink in the cosy lounge bar. A varied buffet breakfast is provided daily. Bangkok's well-known attractions and landmarks are within close proximity to AETAS Lumpini, with Lumpinee Boxing Stadium only a brief walk away. Lumphini Park is a short stroll away. C$ 102 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Hotel Terminal 21 8.7 Excellent 2, Sukhumvit Soi 19 (Wattana), Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Grande Centre Point Hotel Terminal 21, you'll be centrally located in Bangkok, steps from Terminal 21 Shopping Mall and within a 10-minute walk of Embassy of Argentina. Featured amenities include a business center, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Free self parking is available onsite. C$ 146 Avg. per night View Deals The Sukosol Hotel Bangkok 8.3 Excellent 477 Si Ayuthaya Road Phayathai, Bangkok, Thailand Show on map A beautiful haven in one of the world's most dynamic cities, The Sukosol enchants guests with its distinctly artistic style and signature Thai service. Recently renovated and rebranded, explore our hotel and discover a unique Bangkok experience. C$ 78 Avg. per night View Deals Metropole Bangkok 7.7 Good Thonglor, New Petchaburi Road 2802, Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Metropole Bangkok in Bangkok (Sukhumvit), you'll be within a 15-minute drive of Victory Monument and Terminal 21 Shopping Mall. Featured amenities include complimentary newspapers in the lobby, dry cleaning/laundry services, and a 24-hour front desk. Free self parking is available onsite. C$ 50 Avg. per night View Deals See more top hotels in Bangkok Hotels closest to Novotel Bangkok Sukhumvit 20 Rembrandt Hotel & Suites 8.2 Excellent 19 Sukhumvit Soi 18, Klong Toei, Bangkok, Thailand Show on map 0.2 km from current hotel A 10-minute walk from Asok BTS Skytrain Station, Rembrandt Hotel & Suites has an accessible setting, making it an ideal base while visiting Bangkok. It also provides a swimming pool, a sauna and a butler service. C$ 75 Avg. per night View Deals Bangkok Marriott Marquis Queens Park 8.6 Excellent 199 Sukhumvit Soi 22, Klong Ton, Klong Toey, Bangkok, Thailand Show on map 0.2 km from current hotel Less than a 20-minute walk from Asok BTS Skytrain Station, Bangkok Marriott Marquis Queen's Park offers guests a convenient base while in Bangkok. It also offers a sauna, an outdoor pool and a kids club. C$ 205 Avg. per night View Deals The Continent Hotel Bangkok By Compass Hospitality 8.0 Excellent 413 Sukhumvit Road Klongtoey Nua, Bangkok, Thailand Show on map 0.6 km from current hotel This modern hotel in Bangkok offers free Wi-Fi, as well as an infinity pool and an express check-in and check-out feature. On arrival, guests can enjoy views of Sukhumvit before heading to their 5-star accommodation. C$ 111 Avg. per night View Deals Skyview Hotel Bangkok 8.6 Excellent 12 Sukhumvit 24, Klongton, Bangkok, Thailand Show on map 0.6 km from current hotel Located in Bangkok, SKYVIEW Hotel Bangkok is a short drive from Patpong and Chao Phraya River. In addition to free public parking on site, the hotel provides comfortable 5-star rooms and a bar. C$ 135 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Bangkok hotels Nappark Hostel @Khao San 8.5 Excellent 5 Thanon Tanee, Bangkok, Thailand Show on map 3.8 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, Nappark Hostel @Khao San offers easy access to Bangkok's popular retail areas and tourist attractions. Guests can also make the most of free internet in all areas. C$ 12 Avg. per night View Deals Bed Station Hostel Khaosan 8.6 Excellent 80 Soi Tanee, Tanee Road, Kwang Talard Yord, Khet Phra Nakorn, Bangkok, Thailand Show on map 3.7 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, BED STATION Hostel Khaosan offers easy access to Bangkok's popular shopping and sightseeing areas. It also provides a games room, an outdoor pool and a tour desk. C$ 12 Avg. per night View Deals Sabye Club Hostel 392/1 Soi Wat Tri Thotsa Thep, Bangkok, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Conveniently located, Sabye Club Hostel allows for easy access to Bangkok's best hot spots. Those staying at the property can also make use of free wireless internet. C$ 13 Avg. per night View Deals Hostel Urby 9.2 Excellent 1222/1 Song Wat Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.5 km from city centre, Bangkok, Thailand Hostel Urby provides a comfortable setting when in Bangkok. Those staying at the property can also enjoy complimentary Wi-Fi. C$ 13 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Bangkok Recommended hotels Ad Lib 8.8 Excellent 230/5 Sukhumvit Soi 1, Bangkok, Thailand Show on map 2.6 km from city centre, Bangkok, Thailand Located under a 10-minute stroll from BTS Phloen Chit Station, Ad Lib offers guests an ideal base while visiting Bangkok. There is also a fitness centre with a saltwater swimming pool. C$ 96 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Sukhumvit 55 8.8 Excellent 300 Sukhumvit Soi 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand Show on map 6.1 km from city centre, Bangkok, Thailand Grande Centre Point Sukhumvit 55 Thong Lo is set in Bangkok and is close to nearby sightseeing spots, such as Khlong Tan Nuea. Guests also have exclusive access to the on-site Let’s Relax Spa and The Fit Club. C$ 104 Avg. per night View Deals Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments 8.9 Excellent 90 Sukhumvit Soi 24, Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand Show on map 5.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated in Bangkok, Sukhumvit Park Bangkok - Marriott Executive Apartments provides trendy accommodation with impressive city views. Some of the features on offer at this modern 5-star property include a Jacuzzi, miniature golf and outdoor tennis courts. C$ 191 Avg. per night View Deals Phachara Suites Sukhumvit 8.5 Excellent 22 Sukhumvit Soi 6, Klongtoey, Bangkok, Thailand Show on map 3.2 km from city centre, Bangkok, Thailand Phachara Suites Bangkok offers contemporary accommodation in Bangkok and is a short walk from BTS Nana Station. Guests also have access to complimentary wireless internet and on-site parking. C$ 106 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Novotel Bangkok Sukhumvit 20 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.7 GreatBased on 1,482 verified guest reviews 8.8Friends 8.7Couples 8.7Solo 8.6Families Traveller type: Friends Couples Solo Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Novotel Bangkok Sukhumvit 20 All photos (60) Bedroom (8) Other (8) Pool (7) Bathroom (5) Where is Novotel Bangkok Sukhumvit 20 Most Popular Landmarks Terminal 210.8 km Gateway Ekamai Mall2.7 km Central World Plaza3.1 km Centralworld3.2 km Silom Complex3.2 km Patpong Night Market3.4 km Getting Around Bangkok Sukhumvit Soi 240.3 km Bangkok Ratchada Building 20.5 km Bangkok Phrom Phong Bts0.6 km Bangkok Phrom Phong Bts (exit 4)0.7 km Bangkok Asok Bts0.7 km Bangkok Sukhumvit Soi 28 20.9 km FAQs when booking at Novotel Bangkok Sukhumvit 20 How close is Novotel Bangkok Sukhumvit 20 to the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport? At just 20.7 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport, to Novotel Bangkok Sukhumvit 20 is 0h 16m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Novotel Bangkok Sukhumvit 20? For the most freedom while visiting Bangkok, consider renting a car for about C$ 52/day and parking it at Novotel Bangkok Sukhumvit 20 where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Bangkok Don Mueang Intl Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Novotel Bangkok Sukhumvit 20? Yes. Many people visiting Bangkok look for a hotel with a pool. Novotel Bangkok Sukhumvit 20 has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Novotel Bangkok Sukhumvit 20 from the Bangkok city center? The center of Sukhumvit, Bangkok, is just 0.6 km away from the front doors of Novotel Bangkok Sukhumvit 20. You can find many fellow tourists at places such as Rajamangala Stadium, which you can get to from Novotel Bangkok Sukhumvit 20 using any means of transportation. What is the Novotel Bangkok Sukhumvit 20 phone number? For questions about Novotel Bangkok Sukhumvit 20 and your reservation, contact the front desk directly at +66 2 009 4999. Does Novotel Bangkok Sukhumvit 20 have Wi-Fi available? Yes, Novotel Bangkok Sukhumvit 20 has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Novotel Bangkok Sukhumvit 20? Yes, there is a gym available to Novotel Bangkok Sukhumvit 20 guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Novotel Bangkok Sukhumvit 20? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 2:00 PM. How much does it cost to stay at Novotel Bangkok Sukhumvit 20, Bangkok? A good deal at Novotel Bangkok Sukhumvit 20 right now is between C$ 54 and C$ 133 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Novotel Bangkok Sukhumvit 20? Yes, food can be ordered from the Novotel Bangkok Sukhumvit 20 restaurant. Opening times may vary. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Novotel Bangkok Sukhumvit 20 have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Novotel Bangkok Sukhumvit 20. Guests can also use ironing facilities. Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Novotel Bangkok Sukhumvit 20 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
