https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Novotel_Suites_Ambassador_Seoul_Yongsan_Seoul_Dragon_City.htm
Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan, Seoul | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Hotel 95, Cheongpa-ro 20-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea ExcellentBased on 686 reviews 8.4 C$ 214 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Just a 10-minute walk from Sinyongsan Subway Station (Line 4), the hotel has an accessible location, making it an ideal place to stay while in Seoul. It provides free Wi-Fi, a sauna and a Jacuzzi. More Good to Know To Downtown 3.3 km Rating 8.4 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +82 (0) 22 223 7000 All policies Amenities at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Electric kettle Extra-long beds (> 2 metres) Family rooms Fan Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Room service Smoke alarms Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Bathrobe Private bathroom 24hr front desk Kitchenette Storage available Private pool Spa and wellness centre Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Shampoo Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator Dining room Slippers First-aid kit Smartphone Microwave Socket near the bed Sofa Enhanced cleaning Bathtub Bidet Body soap Bottle of water Telephone Kettle Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna City view Clothes rack Trash cans Coffee machine Conditioner Valet parking Desk Wardrobe or closet Washing machine Show more Activities Evening entertainment Fitness centre Services Business centre Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Face masks for guests available 24-hour security Conference rooms Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Top Seoul hotels Imperial Palace Seoul 8.2 Excellent 640 Eonju ro Gangnam gu, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map With a stay at Imperial Palace Seoul, you'll be centrally located in Seoul, within a 5-minute drive of Hyundai Department Store and Starfield COEX Mall. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a business center, and express check-out. Event facilities at this hotel consist of a conference center and a meeting room. Free self parking is available onsite. C$ 756 Avg. per night View Deals Intercontinental Seoul Coex 8.7 Excellent 524, Bongeunsa-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map Located at the heart of Gangnam, one of the hottest places in Korea, InterContinental Seoul COEX is a modern, stylish business hotel perfectly suited for guests for an entertaining and relaxing experience. Overlooking Bongeunsa Temple that represents the traditional beauty of Korea, guests can enjoy shopping, culture, and leisure thanks to its direct access to COEX Mall, and casino. C$ 229 Avg. per night View Deals Grand Hyatt Seoul 8.0 Excellent 322, Sowol-ro, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map Grand Hyatt Seoul, in the heart of South Korea's capital city, is set on historic Mount Namsan amid 18 acres of waterfalls and landscaped hotel gardens, and offers grand luxury combined with the relaxing comforts of home. C$ 230 Avg. per night View Deals Swiss Grand Hotel 7.7 Good 353 Yeonhui-ro, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map Located in Seoul (Seodaemun-gu), Swiss Grand Hotel is within a 10-minute drive of Yeonsei University and Gyeongui Line Forest Park. Featured amenities include a business center, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Seoul? This hotel has facilities measuring 16534 square feet (1536 square meters), including a conference center. Free self parking is available onsite. C$ 150 Avg. per night View Deals See more top hotels in Seoul Hotels closest to Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Novotel Ambassador Seoul Yongsan - Seoul Dragon City 8.1 Excellent 95, Cheongpa-ro 20-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 0.0 km from current hotel Set in Central Seoul, this luxury hotel offers guests free Wi-Fi, a sauna and a heated pool. It offers 5-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 159 Avg. per night View Deals Glad Mapo 8.8 Excellent 92, Mapo-daero, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 1.5 km from current hotel Situated under a 20-minute walk from Mapo Subway Station (Line 5), GLAD MAPO offers guests a convenient base when in Seoul. It also provides complimentary wireless internet. C$ 92 Avg. per night View Deals Shilla Stay Mapo 7.8 Good 83 Mapo-Daero, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 1.6 km from current hotel Located under a 10-minute stroll from Mapo Subway Station (Line 5), Shilla Stay Mapo offers guests an ideal base while in Seoul. It also provides valet parking, a coffee bar and free Wi-Fi. C$ 116 Avg. per night View Deals The Maru 6.0 Good 7, Cheongpa-ro 73-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 2.1 km from current hotel Located in Central Seoul, this guest house is just a short walk from Sookmyung Women's University. It also offers a concierge, a ticket service and a tour desk. C$ 56 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Seoul hotels Mamas And Papas Guesthouse And Apartments In Seoul 7.0 Good 47, Eoulmadang-ro, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.0 km from city centre, Seoul, South Korea Located in Mapo-gu, this guest house is within easy walking distance of Hongdae Area, Hongik University and Surrounding Area of Hongik University. It offers free Wi-Fi, a terrace and laundry facilities. C$ 13 Avg. per night View Deals N guesthouse Itawon - Hostel 24-4, Noksapyeong-Daero 26ga-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 2.2 km from city centre, Seoul, South Korea Located a short walk from Noksapyeong Subway Station (Line 6), N Guesthouse Itaewon is an ideal base when in Seoul. It offers complimentary Wi-Fi, a rooftop terrace and luggage storage. C$ 17 Avg. per night View Deals Kimchee Guesthouse Hongdae 4.7 Okay 67-6, Yeonnam-ro 1-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.1 km from city centre, Seoul, South Korea Kimchee Guesthouse Hongdae is situated in Seoul and is close to local sightseeing spots, including Hongdae Happy Day Spa, Hongdae Area and Rolling Hall. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a tour desk. C$ 19 Avg. per night View Deals City Park Hotel 8.1 Excellent 89, Donhwamun-ro, Jongno-Gu, Seoul, South Korea Show on map 2.7 km from city centre, Seoul, South Korea This Central Seoul motel is located in an area popular with tourists and is in close proximity to the Jongmyo, Changdeokgung Palace and Bukchon Hanok Village. It is situated a brief walk from Changgyeong Palace. C$ 29 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Seoul Recommended hotels D7 Suites 20-8, Jong-ro 56-gil, Jongno-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.3 km from city centre, Seoul, South Korea D7 Suites is located in Seoul and features free Wi-Fi. It is situated a brief walk from Heunginjimun. C$ 60 Avg. per night View Deals Hotel Skypark Myeongdong Iii 8.3 Excellent 139, Toegye-ro, Jung-gu, Seoul, South Korea Show on map 1.0 km from city centre, Seoul, South Korea Located in Central Seoul, this hotel is within walking distance of Namsangol Hanok Village and the Bank of Korea Museum. It boasts views of Myeong-dong and is a brief walk from Myeongdong Cathedral. C$ 66 Avg. per night View Deals ibis Ambassador Seoul Insadong 7.9 Good 31, Samil-Daero 30-Gil, Jongno-gu, Seoul, South Korea Show on map 2.5 km from city centre, Seoul, South Korea Ibis Ambassador Seoul Insadong is situated in Central Seoul, just 35 minutes from Gimpo International Airport. It also provides free Wi-Fi, a sauna and a coffee bar. C$ 98 Avg. per night View Deals JW Marriott Dongdaemun Square Seoul 8.4 Excellent 279, Cheonggyecheon-ro, Jongno-gu, Seoul, South Korea Show on map 2.7 km from city centre, Seoul, South Korea Set just a short stroll from Heunginjimun, this sophisticated hotel features both a restaurant and a bar. Guests also have exclusive access to the Provence Spa By L’OCCITANE and Indoor Swimming pool. C$ 296 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.4 GreatBased on 686 verified guest reviews 8.1Families 8.6Friends 8.5Couples 8.5Solo Traveller type: Families Friends Couples Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan All photos (60) Bedroom (9) Lobby (8) Other (8) Conference room (6) Where is Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Most Popular Landmarks Jamsil Olympic Stadium10.0 km Jamsil Indoor Swimming Pool14.6 km Yeouido Park3.5 km Gyeongbokgung Palace5.3 km Dongdaemun Market5.8 km Dongdaemun Gate6.0 km Getting Around Seoul Yongsan0.4 km Seoul Sangbong13.0 km Seoul Bus2.5 km Seoul Cheongnyangni9.4 km FAQs when booking at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Is pricing at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan comparable to 5 star hotels in Seoul? There is a 70% difference in the average nightly rate of 5 stars hotels in Seoul and the average nightly rate at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan. The rate at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan is just C$ 246/night and is considered a very good deal when staying in Seoul. How close is Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan to the nearest airport, Seoul Gimpo Intl Airport? There are 14.7 km between the closest airport, Seoul Gimpo Intl Airport, and Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 11m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Seoul Gimpo Intl Airport to Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan? Getting from Seoul Gimpo Intl Airport to Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 128/day in Seoul. Luckily, Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Seoul Gimpo Intl Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. How close is Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan from the Seoul city center? Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan is 0.5 km away from the center of Wonhyoro-dong, Seoul. Consider visiting Lotte World, a popular landmark that can be accessed from Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan by various forms of transportation. What is the Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan phone number? You can reach the front desk of Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan at +82 (0) 22 223 7000. Does Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan have Wi-Fi available? Yes, Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan? Yes, there is a gym available to Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan? Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan, Seoul? Usually Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan room prices are around C$ 246/night, with the cheapest deals starting from C$ 166/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan? Yes, food can be ordered from the Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan restaurant. Opening times may vary. The hotel also has a bar. Does Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan, Seoul. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
