https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Occidental_Caribe.htm
Occidental Caribe, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Occidental Caribe Occidental Caribe Hotel Carretera Macao - Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 3,216 reviews 7.2 C$ 118 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Occidental Caribe Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Occidental Caribe Guests of this stylish resort will appreciate the seclusion of its private beach and on-site spa and wellness centre, all located a short drive from the heart of Punta Cana. It also offers outdoor ten... More Good to Know To Downtown 7.1 km Rating 7.2 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 21.7 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 476 7777 All policies Amenities at Occidental Caribe Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Executive lounge access Extra-long beds (> 2 metres) Family rooms Fan Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Room service Smoke alarms Breakfast included Inner courtyard view Hot tub Child pool Outdoor pool CCTV in common areas Kids meals No smoking Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Landmark view Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Hairdryer Cable or satellite TV Air-conditioned Non-feather pillow Complimentary breakfast Free parking Picnic area Pool towels Pool view Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Private beach Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Private entrance Night club Storage available Spa and wellness centre Radio Terrace/Patio Disabled Access Roll-in shower Beach towels Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Shower cap Adapter Slippers Snack bar Sofa Alarm clock Balcony Bathtub Spa bath Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Sauna Toothbrush Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Smartphone dock Conditioner Desk Walk-in shower Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Eco tourism Bicycle rental Casino Fishing Board games/puzzles Game room Golf Canoeing Aerobics Darts Scuba diving Diving Snorkeling Evening entertainment Fitness centre Tennis Indoor play area Kids' club Table tennis Playground Water park Pool table Water sport facilities (on site) Windsurfing Basketball court Massage Show more Services Babysitting or child care Car rental Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Tour desk Spa Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Occidental Caribe Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Occidental Caribe Royalton Splash Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino 7.0 Good Carr. Playa Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel Boasting outdoor tennis courts, a Jacuzzi and an outdoor pool, Royalton Splash Punta Cana An Autograph Collection Resort & Casino is located in Punta Cana and provides luxury accommodation. It offers complimentary Wi-Fi, water slides and a sauna. C$ 201 Avg. per night View Deals Royalton Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino 7.2 Good Playa Arena Gorda, Carretera Macao, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel Royalton Punta Cana An Autograph Collection Resort & Casino provides luxury 5-star accommodation in Punta Cana. It features an outdoor pool with water slides, outdoor tennis courts and a Jacuzzi. C$ 326 Avg. per night View Deals Majestic Colonial - Punta Cana 8.4 Excellent Playa Bavaro, Higuey, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.6 km from current hotel Boasting a sauna, an outdoor pool and a Jacuzzi, Majestic Colonial Punta Cana - All Inclusive is located in Punta Cana and offers sophisticated accommodation. There is also a fitness centre with a basketball court and a swimming pool. C$ 302 Avg. per night View Deals Riu Republica - Adults only 7.7 Good Playa Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.7 km from current hotel Riu Republica - Adults only - All Inclusive provides an art deco setting when in Punta Cana. It also offers an all-inclusive meal plan, a Jacuzzi and an outdoor pool. C$ 233 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Occidental Caribe 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.2 GoodBased on 3,216 verified guest reviews 6.9Solo 6.8Families 7.3Couples 6.8Friends Traveller type: Solo Families Couples Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Occidental Caribe All photos (55) Bedroom (11) Other (8) Beach (5) Restaurant (5) Where is Occidental Caribe Most Popular Landmarks Hard Rock Casino Punta Cana1.1 km Catalonia Caribe Golf Club16.5 km FAQs when booking at Occidental Caribe Is pricing at Occidental Caribe comparable to 4 star hotels in Punta Cana? Occidental Caribe is generally less than the average price of 4 stars hotels in Punta Cana. On average, you can expect to pay C$ 168 per night in Punta Cana. Occidental Caribe will run you C$ 191 per night, which is 15% cheaper than the Punta Cana average. How close is Occidental Caribe to the nearest airport, Punta Cana Airport? With a distance of 21.7 km between Occidental Caribe and the nearest airport, Punta Cana Airport, the drive typically takes about 0h 16m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Occidental Caribe? For the most freedom while visiting Punta Cana, consider renting a car for about C$ 64/day and parking it at Occidental Caribe where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Occidental Caribe guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Punta Cana. Is there a pool at Occidental Caribe? Yes. Many people visiting Punta Cana look for a hotel with a pool. Occidental Caribe has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. What is the Occidental Caribe phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 809 476 7777. Does Occidental Caribe have Wi-Fi available? Yes, Occidental Caribe has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Occidental Caribe? Yes, Occidental Caribe has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Occidental Caribe? Occidental Caribe check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Occidental Caribe, Punta Cana? On average, guests have been paying C$ 191 per night to stay at Occidental Caribe. Some users have found rooms as low as C$ 84 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Occidental Caribe? Occidental Caribe does have a restaurant. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Occidental Caribe have a laundry service? Occidental Caribe does have a laundry service. Contact the property for details. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Occidental Caribe Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
