https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Ocean_Blue_Sand_Beach_Resort_All_Inclusive.htm
Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort Resort Car. Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 706 reviews 7.6 C$ 175 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort With its very own casino, Wave Disco Bar and a luxury spa centre, this Punta Cana hotel offers a whole host of entertainment options. It provides complimentary Wi-Fi, outdoor tennis courts and a swimm... More Good to Know To Downtown 3.2 km Rating 7.6 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 18.0 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 476 2326 All policies Amenities at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Entire unit located on ground floor Family rooms Fan Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Room service Smoke alarms Breakfast included Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Child pool Outdoor pool CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Steam room Night club Storage available Private parking Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Roll-in shower Beach towels Linens Towels Safety deposit box Grill Sea view Minibar Shampoo Pool bar Jacuzzi Shower Iron and ironing board Shower cap Adapted bath Slippers First-aid kit Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Baby safety gates Balcony Bathtub Body soap Bottle of water Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Safe Sauna Clothes rack TV Conditioner Upper floors accessible by stairs Valet parking Desk Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Casino Board games/puzzles Fishing Game room Aerobics Darts Scuba diving Snorkeling Bingo Evening entertainment Fitness centre Indoor play area Kids' club Kids' outdoor play equipment Bowling Table tennis Playground Pool table Water sport facilities (on site) Windsurfing Outdoor tennis Massage Kayaking Rock climbing Shopping Show more Services Babysitting or child care Barber/hair stylist Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Photocopier service Contactless check-in/check-out Tour desk Spa Key access Beauty salon 24-hour security Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort VIK Hotel Arena Blanca 8.0 Excellent White Sand, Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel VIK hotel Arena Blanca - All Inclusive provides contemporary 4-star accommodation in Punta Cana. It has a day spa, as well as a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. C$ 181 Avg. per night View Deals Iberostar Grand Bavaro Adults Only 9.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.5 km from current hotel This comfortable hotel in Punta Cana offers free Wi-Fi, as well as a swimming pool and a butler service. It provides 5-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 702 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.5 km from current hotel Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals Tropical Princess Beach Resort & Spa 8.2 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.6 km from current hotel Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 4-star resort is situated in Punta Cana. Guests also have exclusive access to the on-site casino and Areito Discotheque nightclub. C$ 189 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 24.1 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Boasting a rooftop terrace, a private beach and outdoor tennis courts, Excellence Punta Cana Adults Only All Inclusive is a luxurious base in Punta Cana. It also provides an all-inclusive meal plan, an outdoor pool and a sauna. C$ 461 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.6 GoodBased on 708 verified guest reviews 7.6Solo 7.7Families 7.1Friends 7.7Couples Traveller type: Solo Families Friends Couples Sort by: Date E 8.9 Great Essam, Oct. 2017 very pleasant Photos of Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort All photos (60) Bedroom (7) Pool (7) Restaurant (7) Patio (6) Where is Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club12.6 km Hard Rock Casino Punta Cana4.8 km FAQs when booking at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort How close is Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort to the nearest airport, Punta Cana Airport? The distance between the closest airport, Punta Cana Airport, and Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort is 18 km and the expected drive time is about 0h 13m. Your drive time between the two can vary based on the time of day and traffic trends of the area. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort? Getting from Punta Cana Airport to Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 64/day in Punta Cana. Luckily, Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Punta Cana Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort? Yes, Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort phone number? For assistance regarding your reservation at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort please call +1 809 476 2326. Does Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort have Wi-Fi available? Yes, Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort? There is a hotel fitness center accessible to guests of Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort? Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 12:00 PM. How much does it cost to stay at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort, Punta Cana? On average, guests have been paying C$ 390 per night to stay at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort. Some users have found rooms as low as C$ 87 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort? There is a restaurant located in Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort. Please contact them for kitchen hours. A bar is also available on-site. Does Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
