https://www.hotelscombined.ca/Place/Osaka-vacation-rentals.htm
Osaka, Japan Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Osaka, Japan Search and compare Osaka, Japan vacation rentals from hundreds of travel sites and save Osaka, Japan 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Osaka, Japan Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Japan Hotels 74,253 Osaka Prefecture Hotels 7,898 Osaka Hotels 7,281 Osaka Vacation Rentals 4,571 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Osaka Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Hg Cozy Hotel No.9 Osakajo Kitazume Station 2-8-1 Katamachi, Miyakojima-ku, Osaka, Japan Show on map 3.6 km from city centre, Osaka, Japan Located in Osaka, HG Cozy Hotel No 9 is an easy drive from Dotonbori and Universal Studios Japan. It is set amongst a range of restaurants and cafés and is minutes on foot from Osaka Business Park Train Station. View Deals Trusty Residence Tennoji East 7.4 Good Osaka, Japan Show on map 4.4 km from city centre, Osaka, Japan GoodBased on 22 reviews 7.4 This comfortable property in Osaka offers complimentary Wi-Fi, as well as a 24-hour reception and an express check-in and check-out feature. It also provides a lift. View Deals Hg Cozy Hotel No.36 Mibu 4-Chome Station Osaka, Japan Show on map 5.4 km from city centre, Osaka, Japan HG Cozy Hotel No 36 is located in Osaka and provides free Wi-Fi. It is set amongst a variety of nightlife spots and is within a 10-minute walk of Shigino Train Station. View Deals Hg Cozy Hotel No.48 Nishikujo Station Osaka, Japan Show on map 3.4 km from city centre, Osaka, Japan Situated in Osaka, HG Cozy Hotel No 48 is an easy drive from Universal Studios Japan and Osaka Castle. It also provides free Wi-Fi. View Deals Ostay Awaza Hotel Apartment Osaka, Japan Show on map 1.2 km from city centre, Osaka, Japan Less than a 20-minute stroll from Hommachi Station, Osaka Awaza Nishi-Shinsaibashi Hotel Apartment provides guests with an ideal base while in Osaka. It also offers a lift, laundry facilities and free Wi-Fi. View Deals Grandouce Imamiyaebisu 7.6 Good Osaka, Japan Show on map 1.9 km from city centre, Osaka, Japan GoodBased on 1 review 7.6 Located in Naniwa, this property is within a 10-minute walk of Tsutenkaku Tower. It offers free Wi-Fi, laundry facilities and a lift. View Deals Fds Bijou Suites Osaka, Japan Show on map 3.4 km from city centre, Osaka, Japan FDS Bijou Suites is situated in Osaka and offers complimentary wireless internet. It provides 3-star accommodation with air-conditioned apartments. View Deals Ostay Osaka-jo Hotel Apartment Osaka, Japan Show on map 2.1 km from city centre, Osaka, Japan Located in Central Osaka, this property is a 10-minute walk to Minami-Temma Park. It also offers complimentary Wi-Fi. View Deals Hg Cozy Hotel No.26 Nihombashi Station Osaka, Japan Show on map 1.3 km from city centre, Osaka, Japan HG Cozy Hotel No 26 is set in Central Osaka and is a 10-minute walk from the National Bunraku Theatre. It also offers complimentary Wi-Fi. View Deals Fds En Osaka Osaka, Japan Show on map 3.6 km from city centre, Osaka, Japan Situated only a brief walk from Tengachaya Railway Station, FDS En Osaka offers guests an ideal base when in Osaka. Guests can also enjoy complimentary internet in all areas. View Deals All 7,281 vacation rentals in Osaka Tips for booking vacation rentals in Osaka Cheapest month: July Most expensive month: June Average price in Osaka: C$ 110/night Cheapest price found: C$ 15/night Cheapest day: Tuesday Most expensive day: Saturday C$ 32 - C$ 308 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 76 - C$ 119 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Osaka vacation rentals Show all 7,281 hotels 1 Patio Kyobashi 8.4 Excellent Osaka, Japan Show on map 4.0 km from city centre, Osaka, Japan Patio Kyobashi is located amongst Osaka's well-known sightseeing hot spots, just a brief walk from Kyobashi Train Station. It offers free Wi-Fi, a 24-hour reception and a Jacuzzi. View Deals 2 Grandouce Shinkitano Osaka, Japan Show on map 5.6 km from city centre, Osaka, Japan Grandouce Shinkitano is located in Osaka and is close to Umeda Sky Building. Those staying at the property can also take advantage of free wireless internet during their stay. View Deals Cheapest vacation rentals in Osaka, Japan Show all 7,281 hotels Konitel Osaka, Japan Show on map 4.5 km from city centre, Osaka, Japan Konitel Osaka is located in Osaka and offers complimentary Wi-Fi. It features comfortable apartments with an en suite bathroom and a kitchen. C$ 46 Avg. per night View Deals Lahaina Yuhigaoka Condominium Osaka, Japan Show on map 1.6 km from city centre, Osaka, Japan Less than 20 minutes' stroll from Namba Train Station, Lahaina Yuhigaoka Condominium provides guests with a convenient base while visiting Osaka. Guests can also make use of free Wi-Fi. C$ 50 Avg. per night View Deals Grandouce Tengachaya Osaka, Japan Show on map 3.4 km from city centre, Osaka, Japan Less than 20 minutes' stroll from Higashi-Tengachaya Station, Grandouce Tengachaya provides guests with a convenient base while visiting Osaka. It also offers laundry facilities, a lift and free Wi-Fi. C$ 58 Avg. per night View Deals Hg Cozy Hotel No.32 Tsutenkakumae 3-19-2 Shimodera, Naniwa-ku, Osaka, Japan Show on map 2.0 km from city centre, Osaka, Japan HG Cozy Hotel No 32 provides a comfortable setting when in Osaka. It is conveniently positioned for guests wanting to visit local attractions. C$ 59 Avg. per night View Deals Terrace House Bentencho 3-11-13, Ichioka, Minato-ku, Osaka, Japan Show on map 3.4 km from city centre, Osaka, Japan TERRACE HOUSE Bentencho provides a comfortable setting when in Osaka. Those staying at the property can also enjoy complimentary wireless internet. C$ 62 Avg. per night View Deals Grandouce Momodani Osaka, Japan Show on map 3.5 km from city centre, Osaka, Japan Situated within walking distance of Tsuruhashi Train Station, Grandouce Momodani provides guests with a convenient base while in Osaka. Those staying at the property can also take advantage of complimentary Wi-Fi during their stay. C$ 63 Avg. per night View Deals Pg Kuromon 7.9 Good Osaka, Japan Show on map 1.1 km from city centre, Osaka, Japan Situated within walking distance of Namba Train Station, PG Kuromon offers guests a convenient base while visiting Osaka. It also offers luggage storage, a Jacuzzi and free Wi-Fi. C$ 67 Avg. per night View Deals Grandouce Tamatsukuri Osaka, Japan Show on map 2.9 km from city centre, Osaka, Japan Grandouce Tamatsukuri is situated in Osaka and features complimentary Wi-Fi. The property is also conveniently located within a five-minute walk of Tamatsukuri Station. C$ 71 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Osaka 2 stars and under #1 Most popular Hg Cozy Hotel No.16 Matsuyacho Station Tani-Machi 6-14-14, Chuo-ku, Osaka, Japan C$ 115 View Deal 3 stars #1 Most popular Hg Cozy Hotel No.9 Osakajo Kitazume Station 2-8-1 Katamachi, Miyakojima-ku, Osaka, Japan C$ 90 View Deal #2 Most popular Terrace House Bentencho 3-11-13, Ichioka, Minato-ku, Osaka, Japan C$ 62 View Deal Best value Hg Cozy Hotel No.32 Tsutenkakumae 3-19-2 Shimodera, Naniwa-ku, Osaka, Japan C$ 59 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Osaka Hotels in popular Osaka neighbourhoods Hirano, Osaka vacation rentals Higashisumiyoshi, Osaka vacation rentals Nishi, Osaka vacation rentals Nishiyodogawa, Osaka vacation rentals Nishinari, Osaka vacation rentals Konohana, Osaka vacation rentals Yodogawa, Osaka vacation rentals Naniwa, Osaka vacation rentals Chūō, Osaka vacation rentals Ikuno, Osaka vacation rentals Show more Hotels in popular Japan cities Tokyo Kyoto Sapporo Nagoya Hakodate Hokuto Fukuoka Aomori Kobe Takamatsu Show more Vacation rentals in popular Japan cities Tokyo Kyoto Osaka Sapporo Nagoya Hakodate Fukuoka Kobe Takamatsu Kagoshima Show more Facts about staying in Osaka How much does a vacation rental in Osaka cost? Osaka vacation rentals are C$ 110/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, December is the most expensive month to book a vacation rental in Osaka, and January is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 16/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 93/night or less is still considered a good deal. What is the best Osaka vacation rental? Patio Kyobashi has a 8.4 rating from 90 users, making it the best Osaka vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Osaka Kansai Intl Airport? It’s only 30.7 km from Osaka Kansai Intl Airport to Universal Bay Condominium (the nearest Osaka vacation rental to the airport). What part of Osaka is best to stay in? Chūō is the best part of Osaka to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Osaka vacation rentals, 57% of them looked for stays in the Chūō neighbourhood in the last year. The Pg Kuromon happens to be the most popular vacation rental in the Chūō neighbourhood of Osaka. What’s the most popular vacation rental in Osaka near Universal Studios Japan? If you’re looking for a vacation rental close to Universal Studios Japan while in Osaka, then the most popular is Patio Kyobashi with a 8.4/10 review score from 90 users. The distance from Universal Studios Japan to Patio Kyobashi is 9.6 km. Are there any Aparthotel vacation rentals in Osaka? Yes, there are 108 Aparthotel vacation rentals in Osaka. According to our data, Residential Hotel Hare Shin-Osaka is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home Japan Hotels 74,253 Osaka Prefecture Hotels 7,898 Osaka Hotels 7,281 Osaka Vacation Rentals 4,571 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
