https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Park_Inn_by_Radisson_Calgary_Airport_North_AB.htm
Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB Hotel 27 Freeport Crescent Northeast, Calgary, AB, Canada ExcellentBased on 3,649 reviews 8.7 C$ 98 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB The hotel provides 2-star accommodation in Calgary, just minutes from Calgary International Airport. It offers free Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and a swimming pool. There... More Good to Know To Downtown 10.8 km Rating 8.7 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 455 3774 All policies Amenities at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Wine glasses Electric kettle Cribs available Fire extinguisher Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Room service Smoke alarms Heating Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Key card access CCTV in common areas No smoking Kitchenware Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Long-term parking (surcharge) Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom Kitchen 24hr front desk Designated smoking area Kitchenette Storage available Private parking Radio Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box Grill Seating area Elevator Shampoo Shared lounge/TV area Shower Dishwasher Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath First-aid kit Microwave Additional toilet Sofa Alarm clock Sofa bed Allergy-free room Enhanced cleaning Bathtub Stovetop Body soap Ice maker Tea/coffee maker Telephone Carpeted Toaster Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Cleaning products Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Desk Dining area Dining table Wardrobe or closet Show more Activities Fitness centre Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Mini-market on site Free airport shuttle All amenities Hotels Similar to Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB Wyndham Garden Calgary Airport 8.6 Excellent 11 Freeport Cres Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Located in Calgary, the hotel has direct access to Calgary International Airport and offers a Jacuzzi and an indoor pool. It features a fitness centre, as well as a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and meeting rooms. C$ 130 Avg. per night View Deals Wingate by Wyndham Calgary Airport 8.5 Excellent 57 Freeport Crescent Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Conveniently located moments from Calgary International Airport, the hotel offers comfortable accommodation in Calgary. It also provides meeting rooms, an indoor pool and an express check-in and check-out feature. C$ 114 Avg. per night View Deals Comfort Inn & Suites Airport North 8.0 Excellent 147 Freeport Crescent Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Situated in Calgary, Comfort Inn & Suites Airport North provides direct access to Calgary International Airport and offers an indoor pool, free Wi-Fi and a Jacuzzi. It also features an airport shuttle, laundry facilities and meeting rooms. C$ 107 Avg. per night View Deals Hampton Inn by Hilton Calgary Airport North 8.6 Excellent 2000 2021 100 Avenue Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.0 km from current hotel The hotel offers 3-star accommodation in Calgary, just minutes from Calgary International Airport. It also provides a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 142 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.7 GreatBased on 3,649 verified guest reviews 8.6Families 8.7Solo 8.7Friends 8.8Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB All photos (26) Bedroom (6) Kitchen (4) Bathroom (3) Gym (3) Where is Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB Most Popular Landmarks McMahon Stadium10.1 km Eau Claire Market Mall10.4 km Olympic Oval10.4 km Downtown Calgary10.6 km Calgary Zoo10.6 km Fort Calgary Historic Park10.8 km Getting Around Calgary Marlborough Way Ne10.1 km Calgary Memorial Drive - 12 4 St Ne10.2 km Calgary Hilton Garden Inn10.7 km Calgary 205 9 Ave SE11.0 km Calgary Foothills Hospital11.4 km Calgary Greyhound Terminal11.7 km FAQs when booking at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB Is pricing at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB comparable to 2 star hotels in Calgary? The average rate for a night at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB is 34% less than the Calgary average for similarly rated 2 stars hotels. The nightly rate at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB is typically C$ 107, which is considered to be a good deal for a quality hotel room in Calgary. How close is Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB to the nearest airport, Calgary Airport? With a distance of 2 km between Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB and the nearest airport, Calgary Airport, the drive typically takes about 0h 01m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB? For the most freedom while visiting Calgary, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB where they offer parking spaces to hotel guests. The airport shuttle to Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB is a great option for visitors flying into Calgary Airport. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Calgary. Is Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB considered pet-friendly? Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB welcomes most household pets. How close is Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB from the Calgary city center? The center of Bridgeland/Riverside, Calgary, is just 10.1 km away from the front doors of Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB. You can find many fellow tourists at places such as Calgary Tower, which you can get to from Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB using any means of transportation. What is the Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB phone number? You can reach the front desk of Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB at +1 403 455 3774. Does Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB have Wi-Fi available? Yes, Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB. What is the check-out time at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB? Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB, Calgary? Prices at Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 107, though some users have found rates as low as C$ 76. To see prices for your dates, enter them in the form above. Does Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. There are irons (and ironing boards) at the property too. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Park Inn by Radisson, Calgary Airport North, AB Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
