https://www.hotelscombined.ca/Place/Playa_del_Carmen-vacation-rentals.htm
Playa del Carmen, Mexico Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Playa del Carmen, Mexico Search and compare Playa del Carmen, Mexico vacation rentals from hundreds of travel sites and save Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Playa del Carmen Hotels 8,701 Playa del Carmen Vacation Rentals 6,837 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Playa del Carmen Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Luxury Condo Boutique 8.9 Excellent Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.6 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico ExcellentBased on 65 reviews 8.9 Luxury Condo Boutique provides comfortable 4-star accommodation in Playa del Carmen. It offers an outdoor pool, a Jacuzzi and free Wi-Fi access. View Deals Magia Beachside By Bric 9.2 Excellent Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.9 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico ExcellentBased on 6 reviews 9.2 Situated less than a 10-minute walk from Terminal Foranea de Autobuses Station, Magia Beachside Apartment offers guests an ideal base while visiting Playa del Carmen. It features free Wi-Fi, a gym and an outdoor pool, and is within walking distance of Mamitas Beach Club. View Deals All 8,701 vacation rentals in Playa del Carmen Tips for booking vacation rentals in Playa del Carmen Cheapest month: April Most expensive month: July Average price in Playa del Carmen: C$ 169/night Cheapest price found: C$ 36/night Cheapest day: Saturday Most expensive day: Monday C$ 37 - C$ 433 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 22 - C$ 202 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Playa del Carmen vacation rentals Show all 8,701 hotels 1 Pueblito Escondido Luxury Condo Hotel Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.7 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico Offering a rooftop terrace and an infinity pool, Pueblito Escondido Luxury by Mistik is a deluxe base in Playa del Carmen. There is also a fitness centre with an infinity pool. View Deals Cheapest vacation rentals in Playa del Carmen, Mexico Show all 8,701 hotels Condo Mar Arena 7.9 Good Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.9 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico Within a 45-minute car trip of Benito Juarez International Airport, Condo Mar Arena provides an outdoor pool and free Wi-Fi. It also offers a tour desk and meeting rooms. C$ 37 Avg. per night View Deals Condo Casa del Arbol 8.0 Excellent Calle 21 Sur Con Diagonal 85 Sur, Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.7 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico Condo Casa del Arbol is located in Playa del Carmen and offers free Wi-Fi. It also provides an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and an outdoor pool. C$ 40 Avg. per night View Deals Iris Studios & Apartments 7.5 Good Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico Located within a 10-minute walk of Terminal Foranea de Autobuses Station, Iris Studios & Apartments is a convenient base while in Playa del Carmen. It offers free Wi-Fi, an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. C$ 51 Avg. per night View Deals Casa Luca 7.5 Good Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.1 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico Just 10 minutes' walk from Terminal Foranea de Autobuses Station, Casa Luca Playa del Carmen has an accessible location, making it an ideal base while in Playa del Carmen. It offers free Wi-Fi, an outdoor pool and luggage storage. C$ 55 Avg. per night View Deals Nomad Deluxe 8.6 Excellent Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.9 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico Located amongst popular tourist attractions, shops and dining options, Nomad Deluxe is ideal for those wishing to discover Playa del Carmen and its surroundings. It also offers luggage storage, massage services and a concierge. C$ 66 Avg. per night View Deals Casa Naaj 2 - Charming Apartment In The Center With Terrace And Relax Pool Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.1 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico Casa Naaj Apartments offers modern accommodation in Playa del Carmen and is a few minutes on foot from Terminal Foranea de Autobuses Station. It also provides an outdoor pool and free Wi-Fi. C$ 98 Avg. per night View Deals Villas La Ceiba 8.9 Excellent Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico Boasting a Jacuzzi, VILLAS LA CEIBA Playa del Carmen is situated in Playa del Carmen and provides comfortable accommodation. It offers free Wi-Fi, a terrace and a tour desk. C$ 110 Avg. per night View Deals El Cielo by Casago 6.8 Good Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.0 km from city centre, Playa del Carmen, QR, Mexico Featuring an outdoor pool and a private beach, El Cielo by Casago is situated in Playa del Carmen and provides comfortable accommodation. It also offers a 24-hour reception, laundry facilities and an airport shuttle. C$ 146 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Playa del Carmen 2 stars and under #1 Most popular Caribo Cozumel Av. Benito Juarez 799, Cozumel, Quintana Roo, Mexico 8.8 C$ 48 View Deal #2 Most popular Appartamenti Melissa Avenida 25 Entre Avenida Juarez y 1 Sur, Playa del Carmen, Quintana Roo, Mexico 8.4 C$ 37 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Playa del Carmen Hotels in popular Mexico cities Cancún Puerto Vallarta Cabo San Lucas Mexico City Mazatlán Tulum Santa Maria Huatulco Nuevo Vallarta Cozumel Akumal Show more Vacation rentals in popular Mexico cities Cancún Puerto Vallarta Playa del Carmen Cabo San Lucas Mexico City Mazatlán Tulum Santa Maria Huatulco Nuevo Vallarta Cozumel Show more Facts about staying in Playa del Carmen How much does a vacation rental in Playa del Carmen cost? Playa del Carmen vacation rentals are C$ 169/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, December is the most expensive month to book a vacation rental in Playa del Carmen, and April is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 37/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 139/night or less is still considered a good deal. What’s the closest vacation rental to Cozumel Airport? It’s only 18.9 km from Cozumel Airport to Pueblito Escondido Luxury Condo Hotel (the nearest Playa del Carmen vacation rental to the airport). What part of Playa del Carmen is best to stay in? Gonzalo Guerrero is the best part of Playa del Carmen to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Playa del Carmen vacation rentals, 79% of them looked for stays in the Gonzalo Guerrero neighbourhood in the last year. The Departamentos K&B happens to be the most popular vacation rental in the Gonzalo Guerrero neighbourhood of Playa del Carmen. Are there Playa del Carmen vacation rentals with “ac” listed as an amenity? You’re in luck! 8 Playa del Carmen vacation rentals mention “ac” under their list of amenities. The Ceiba 06 @ Icono is the most popular vacation rental in Playa del Carmen that features this amenity. Are there any Resort vacation rentals in Playa del Carmen? Yes, there are 316 Resort vacation rentals in Playa del Carmen. According to our data, Grand Park Royal Cozumel is currently the most popular Resort rental in the city. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Playa del Carmen Hotels 8,701 Playa del Carmen Vacation Rentals 6,837 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
