https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Rambuttri_Village_Inn.htm
Rambuttri Village Inn & Plaza, Bangkok | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Rambuttri Village Inn & Plaza Rambuttri Village Inn & Plaza Hotel 95 Soi Ram Buttri, Bangkok, Thailand GoodBased on 4,684 reviews 7.5 C$ 27 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Rambuttri Village Inn & Plaza Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Rambuttri Village Inn & Plaza Situated in the city centre, Rambuttri Village Inn offers easy access to Bangkok's main retail and sightseeing areas. It also features an outdoor pool and a gym. This modern hotel offers mass... More Good to Know To Downtown 3.9 km Rating 7.5 Nearest airport Bangkok Suvarnabhumi Distance to airport 28.6 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +66 2 282 9162 All policies Amenities at Rambuttri Village Inn & Plaza Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Electric kettle Entire unit located on ground floor Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Rooftop pool Linens Towels Safety deposit box Fire extinguisher Gift shop Seating area Laundry facilities Elevator Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Shared lounge/TV area Room service Shower Shower cap Accessible by elevator Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Process in place to check health of guests Outdoor pool Socket near the bed Key card access CCTV in common areas CCTV outside property Enhanced cleaning Restaurant Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Parking Body soap Hairdryer Bottle of water Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Refrigerator Non-feather pillow Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Thermometers for guests provided by property Safe Delivered food is securely covered Clothes rack Trash cans Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning TV Upper floors accessible by elevator Upper floors accessible by stairs Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Private bathroom Garden Wardrobe or closet 24hr front desk Designated smoking area Storage available Show more Services Ticket service Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Spa 24-hour security All amenities Hotels Similar to Rambuttri Village Inn & Plaza Top Bangkok hotels Aetas Lumpini 1030/4 Rama 4 Road, Tungmahamek, Bangkok, Thailand Show on map Situated in Bangkok, AETAS Lumpini is within walking distance of Suan Lum Night Bazaar and offers a sauna and a saltwater swimming pool. Some of the facilities provided at this trendy 5-star hotel are free Wi-Fi and a free shuttle service. AETAS Lumpini provides a garden to unwind in, as well as free public parking on site. For a fast and effortless check-in and departure experience, guests can take advantage of the express check-in/check-out kiosk. The air-conditioned rooms overlook the city and are fitted with modern luxuries including slippers and rain showers. Each provide a mini bar, a refrigerator and a private bathroom with bathrobes. Those staying at AETAS Lumpini can enjoy a unique dining experience at the on-site restaurant, ideally situated for those who want to stay close at mealtime. Each evening, guests are welcome to enjoy a drink in the cosy lounge bar. A varied buffet breakfast is provided daily. Bangkok's well-known attractions and landmarks are within close proximity to AETAS Lumpini, with Lumpinee Boxing Stadium only a brief walk away. Lumphini Park is a short stroll away. C$ 102 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Hotel Terminal 21 8.7 Excellent 2, Sukhumvit Soi 19 (Wattana), Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Grande Centre Point Hotel Terminal 21, you'll be centrally located in Bangkok, steps from Terminal 21 Shopping Mall and within a 10-minute walk of Embassy of Argentina. Featured amenities include a business center, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Free self parking is available onsite. C$ 146 Avg. per night View Deals The Sukosol Hotel Bangkok 8.3 Excellent 477 Si Ayuthaya Road Phayathai, Bangkok, Thailand Show on map A beautiful haven in one of the world's most dynamic cities, The Sukosol enchants guests with its distinctly artistic style and signature Thai service. Recently renovated and rebranded, explore our hotel and discover a unique Bangkok experience. C$ 78 Avg. per night View Deals Metropole Bangkok 7.7 Good Thonglor, New Petchaburi Road 2802, Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Metropole Bangkok in Bangkok (Sukhumvit), you'll be within a 15-minute drive of Victory Monument and Terminal 21 Shopping Mall. Featured amenities include complimentary newspapers in the lobby, dry cleaning/laundry services, and a 24-hour front desk. Free self parking is available onsite. C$ 50 Avg. per night View Deals See more top hotels in Bangkok Hotels closest to Rambuttri Village Inn & Plaza Nappark Hostel @Khao San 8.5 Excellent 5 Thanon Tanee, Bangkok, Thailand Show on map 0.1 km from current hotel Centrally located, Nappark Hostel @Khao San offers easy access to Bangkok's popular retail areas and tourist attractions. Guests can also make the most of free internet in all areas. C$ 12 Avg. per night View Deals Khaosan Green House Hotel 84 Thanon Rambuttri Talad Yod, Bangkok, Thailand Show on map 0.2 km from current hotel Centrally located, Khaosan Green House Hotel allows for easy access to Bangkok's popular shopping and sightseeing areas. It also offers luggage storage, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 33 Avg. per night View Deals Bed Station Hostel Khaosan 8.6 Excellent 80 Soi Tanee, Tanee Road, Kwang Talard Yord, Khet Phra Nakorn, Bangkok, Thailand Show on map 0.2 km from current hotel Centrally located, BED STATION Hostel Khaosan offers easy access to Bangkok's popular shopping and sightseeing areas. It also provides a games room, an outdoor pool and a tour desk. C$ 12 Avg. per night View Deals ibis Styles Bangkok Khaosan Viengtai 9.7 Excellent 42 Rambuttri Road, Bangkok, Thailand Show on map 0.2 km from current hotel Situated in the city centre, Ibis Styles Bangkok Khaosan Viengtai provides easy access to Bangkok's main retail areas and tourist attractions. In addition to free private parking on site, the hotel features stylish 3-star rooms and a bar. C$ 112 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Bangkok hotels Sabye Club Hostel 392/1 Soi Wat Tri Thotsa Thep, Bangkok, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Conveniently located, Sabye Club Hostel allows for easy access to Bangkok's best hot spots. Those staying at the property can also make use of free wireless internet. C$ 13 Avg. per night View Deals Hostel Urby 9.2 Excellent 1222/1 Song Wat Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.5 km from city centre, Bangkok, Thailand Hostel Urby provides a comfortable setting when in Bangkok. Those staying at the property can also enjoy complimentary Wi-Fi. C$ 13 Avg. per night View Deals Yoo Yen Pen Sook Hostel 8.8 Excellent 1639/34 Phahonyothin Soi 15, Bangkok, Thailand Show on map 4.5 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated just a brief stroll from Saphan Khwai BTS Skytrain Station, Yoo Yen Pen Sook offers guests a convenient base while visiting Bangkok. Guests can also enjoy free internet throughout the property. C$ 15 Avg. per night View Deals Nasa Vegas Hotel 7.9 Good 44 Ramkhamhaeng Road, Bangkok, Thailand Show on map 7.7 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated a short stroll from Khlong Tan Railway Station, Nasa Vegas Hotel provides guests with a convenient base when in Bangkok. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 23 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Bangkok Recommended hotels Ad Lib 8.8 Excellent 230/5 Sukhumvit Soi 1, Bangkok, Thailand Show on map 2.6 km from city centre, Bangkok, Thailand Located under a 10-minute stroll from BTS Phloen Chit Station, Ad Lib offers guests an ideal base while visiting Bangkok. There is also a fitness centre with a saltwater swimming pool. C$ 96 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Sukhumvit 55 8.8 Excellent 300 Sukhumvit Soi 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand Show on map 6.1 km from city centre, Bangkok, Thailand Grande Centre Point Sukhumvit 55 Thong Lo is set in Bangkok and is close to nearby sightseeing spots, such as Khlong Tan Nuea. Guests also have exclusive access to the on-site Let’s Relax Spa and The Fit Club. C$ 104 Avg. per night View Deals Skyview Hotel Bangkok 8.6 Excellent 12 Sukhumvit 24, Klongton, Bangkok, Thailand Show on map 5.2 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, SKYVIEW Hotel Bangkok is a short drive from Patpong and Chao Phraya River. In addition to free public parking on site, the hotel provides comfortable 5-star rooms and a bar. C$ 135 Avg. per night View Deals Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments 8.9 Excellent 90 Sukhumvit Soi 24, Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand Show on map 5.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated in Bangkok, Sukhumvit Park Bangkok - Marriott Executive Apartments provides trendy accommodation with impressive city views. Some of the features on offer at this modern 5-star property include a Jacuzzi, miniature golf and outdoor tennis courts. C$ 191 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Rambuttri Village Inn & Plaza 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.5 GoodBased on 4,680 verified guest reviews 7.7Solo 7.6Friends 7.5Couples 7.5Families Traveller type: Solo Friends Couples Families Sort by: Date A 7.3 Good Anonymous, Jan. 2018 very reasonable price. atmosphere is so good ..I really recommend this hotel to you if u want to enjoy your vacation. Photos of Rambuttri Village Inn & Plaza All photos (37) Bedroom (11) Pool (5) Restaurant (5) Outdoors view (3) Where is Rambuttri Village Inn & Plaza Most Popular Landmarks Thanon Khao San0.3 km Grand Palace1.3 km Gateway Ekamai Mall10.7 km Rajamangala Stadium13.6 km MBK Center4.1 km Siam Square4.4 km Getting Around Bangkok Thai Sriram - Bangkok0.2 km Bangkok Virak Buntham - Bangkok - Khao San0.3 km Bangkok Giant Ibis - Bangkok0.4 km Bangkok Tara Tour and Travel - Bangkok0.4 km Bangkok Prachathipatai Road0.8 km Bangkok Any Hotel0.9 km FAQs when booking at Rambuttri Village Inn & Plaza How close is Rambuttri Village Inn & Plaza to the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport? At just 20.7 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport, to Rambuttri Village Inn & Plaza is 0h 16m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Rambuttri Village Inn & Plaza? Getting from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Rambuttri Village Inn & Plaza can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 52/day in Bangkok. Luckily, Rambuttri Village Inn & Plaza has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Rambuttri Village Inn & Plaza? Yes, Rambuttri Village Inn & Plaza has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Rambuttri Village Inn & Plaza from the Bangkok city center? The center of Khaosan, Bangkok, is just 0.3 km away from the front doors of Rambuttri Village Inn & Plaza. You can find many fellow tourists at places such as Rajamangala Stadium, which you can get to from Rambuttri Village Inn & Plaza using any means of transportation. What is the Rambuttri Village Inn & Plaza phone number? For assistance regarding your reservation at Rambuttri Village Inn & Plaza please call +66 2 282 9162. Does Rambuttri Village Inn & Plaza have Wi-Fi available? Yes, Rambuttri Village Inn & Plaza has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Rambuttri Village Inn & Plaza? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Rambuttri Village Inn & Plaza, guests should plan for any time after 2:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Rambuttri Village Inn & Plaza, Bangkok? Prices at Rambuttri Village Inn & Plaza will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 29, though some users have found rates as low as C$ 22. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Rambuttri Village Inn & Plaza? There is a restaurant located in Rambuttri Village Inn & Plaza. Please contact them for kitchen hours. Does Rambuttri Village Inn & Plaza have a laundry service? Rambuttri Village Inn & Plaza does have a laundry service. Contact the property for details. Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Rambuttri Village Inn & Plaza Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
