https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Royal_Hotel_Calgary_Trademark_Collection_by_Wyndham.htm
Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham Hotel 2828 23 Street Northeast, Calgary, AB, Canada ExcellentBased on 960 reviews 8.1 C$ 119 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham Royal Hotel Calgary Trademark Collection by Wyndham provides a comfortable setting while in Calgary. It also features a sauna, free Wi-Fi and a fitness centre. There are a variety of faciliti... More Good to Know To Downtown 5.6 km Rating 8.1 Nearest airport Calgary Distance to airport 5.3 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 291 2003 All policies Amenities at Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Disabled Access Family rooms Safety deposit box Gift shop Elevator Free toiletries Room service Heating Iron and ironing board Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Property is cleaned by professional cleaning companies Sofa Alarm clock Enhanced cleaning No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe Sauna Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Coffee machine Free parking Long-term parking (surcharge) Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Vending machine (drinks) Desk Vending machine (snacks) Coffee shop Private bathroom 24hr front desk Steam room Show more Activities Massage Casino Golf Fitness centre Services Conference rooms Wedding services Business centre Car rental Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Spa Beauty salon Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham Super 8 by Wyndham Calgary/Airport 6.6 Good 3030 Barlow Tr NE, Calgary, AB, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Super 8 by Wyndham Calgary Airport is located in Calgary and features a free shuttle service. It also offers a 24-hour business centre, laundry facilities and a 24-hour reception. C$ 91 Avg. per night View Deals Comfort Inn & Suites Airport South 7.3 Good 3111 26 Street Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Comfort Inn & Suites Airport South provides a comfortable setting while in Calgary. It has a gym, as well as a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 82 Avg. per night View Deals Sheraton Cavalier Calgary Hotel 8.2 Excellent 2620 32 Avenue Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from current hotel Situated in Calgary, the hotel is within a 15-minute drive of Calgary International Airport and provides a Jacuzzi, a sauna and an indoor pool. It also features a ballroom, valet parking and an express check-in and check-out feature. C$ 161 Avg. per night View Deals Days Inn by Wyndham, Calgary Airport 7.3 Good 2799 Sunridge Way NE, Calgary, AB, Canada Show on map 0.8 km from current hotel Days Inn by Wyndham Calgary Airport is located in Calgary and features an indoor pool and a Jacuzzi. It also offers a beauty centre, a 24-hour reception and a sauna. C$ 83 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.1 GreatBased on 960 verified guest reviews 8.1Solo 8.1Couples 8.1Families 8.3Friends Traveller type: Solo Couples Families Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham All photos (56) Bedroom (22) Bathroom (5) Restaurant (4) Other (4) Where is Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham Most Popular Landmarks Chinook Centre10.2 km Market Mall10.6 km Heritage Park Historical Village12.5 km South Glenmore Park13.9 km Canada Olympic Park14.7 km Bowness Park15.0 km Getting Around Calgary Whitehorn Lrt Station1.9 km Calgary Westbrook Mall10.2 km Calgary Rocky View No. 44 Crossiron Mills14.0 km Calgary Deerfoot Inn & Casino14.4 km Calgary Anderson Lrt Station14.5 km Calgary Marlborough Way Ne3.0 km FAQs when booking at Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham How close is Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham to the nearest airport, Calgary Airport? At 5.3 km away, Calgary Airport is the closest airport to Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham. The average expected drive time from Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham to Calgary Airport is 0h 04m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham? Getting from Calgary Airport to Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Calgary. Luckily, Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Calgary Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham considered pet-friendly? Yes, dogs and most pets in general are allowed at Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham. How close is Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham from the Calgary city center? Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham is 3.6 km away from the center of Bridgeland/Riverside, Calgary. Consider visiting Calgary Tower, a popular landmark that can be accessed from Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham by various forms of transportation. What is the Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham phone number? You can reach the front desk of Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham at +1 403 291 2003. Does Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham have Wi-Fi available? Yes, Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham? There is a hotel fitness center accessible to guests of Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham? Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham has a normal check-in time of after 4:00 PM, and check-out time of before 11:00 AM. How much does it cost to stay at Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham, Calgary? A good deal at Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham right now is between C$ 94 and C$ 113 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham? There is a restaurant located in Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham. Please contact them for kitchen hours. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. There is also an ironing board and iron in the accommodation. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
