https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Sandman_Signature_Toronto_Airport_Hotel.htm
Sandman Signature Toronto Airport Hotel, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,434 Sandman Signature Toronto Airport Hotel Sandman Signature Toronto Airport Hotel Hotel 55 Reading Crt, Toronto, ON, Canada GoodBased on 1,094 reviews 7.7 C$ 164 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Sandman Signature Toronto Airport Hotel Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Sandman Signature Toronto Airport Hotel Just a 10-minute car ride from Pearson Airport, Sandman Signature Toronto Airport Hotel offers convenient accommodation and features a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. Rooms are air... More Good to Know To Downtown 17.2 km Rating 7.7 Nearest airport Toronto Pearson Intl Distance to airport 2.5 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 798 8840 All policies Amenities at Sandman Signature Toronto Airport Hotel Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window ATM on-site Family rooms Fire extinguisher Gift shop Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Room service Smoke alarms Heating Hot tub Indoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals No smoking Kitchenware Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Hairdryer Cable or satellite TV Air-conditioned Non-feather pillow Pyjamas Disinfection of high-touch surfaces Bathrobe Private bathroom Kitchen 24hr front desk Kitchenette Storage available Private parking Radio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Shampoo Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Shower cap Oven Accessible by elevator Microwave Snack bar Socket near the bed Additional toilet Sofa Alarm clock Sofa bed Bathtub Spa bath Stovetop Body soap Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Carpeted Toaster Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Trash cans Coffee machine Tumble dryer TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Dining area Dining table Wardrobe or closet Washing machine Show more Activities Golf Fitness centre Tennis Pay-per-view channels Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Key access 24-hour security Free airport shuttle Conference rooms All amenities Hotels Similar to Sandman Signature Toronto Airport Hotel Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 735 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 589 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 669 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 562 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Sandman Signature Toronto Airport Hotel Crowne Plaza Toronto Airport 6.8 Good 33 Carlson Court, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel This award-winning hotel provides elegant accommodation in Toronto. It has a fitness centre, as well as a sauna, a heated pool and a beauty centre. C$ 168 Avg. per night View Deals Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre 7.9 Good 801 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Featuring outdoor tennis courts, an indoor pool and free Wi-Fi, Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre is located in Toronto and provides comfortable accommodation. It also features a bowling alley, a free shuttle service and an express check-in and check-out feature. C$ 232 Avg. per night View Deals Toronto Airport Marriott Hotel 7.8 Good 901 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Featuring a sauna, a Jacuzzi and a heated pool, Toronto Airport Marriott Hotel is located in Toronto and provides modern accommodation. The various amenities this stylish hotel has to offer include a ballroom, a beauty centre and an express check-in and check-out feature. C$ 227 Avg. per night View Deals Embassy Suites by Hilton Toronto Airport 8.5 Excellent 262 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from current hotel Embassy Suites By Hilton Toronto Airport provides modern 3-star accommodation in Toronto. It features comfortable rooms with an en suite bathroom and a kitchenette. C$ 284 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 172 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 735 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 347 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Sandman Signature Toronto Airport Hotel 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.7 GoodBased on 1,094 verified guest reviews 7.4Friends 7.5Families 7.9Couples 7.6Solo Traveller type: Friends Families Couples Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Sandman Signature Toronto Airport Hotel All photos (60) Bedroom (16) Living room (8) Kitchen (6) Bathroom (5) Where is Sandman Signature Toronto Airport Hotel Most Popular Landmarks Downsview Park10.5 km Yorkdale Shopping Centre11.7 km Bloor Street West Annex14.9 km BMO Field15.1 km Ricoh Coliseum15.4 km Rogers Centre17.0 km Getting Around Toronto Downsview Park11.4 km Toronto Highway 407 Terminal11.6 km Toronto Bloor11.8 km Toronto 1 Yorkdale St12.0 km Toronto York University13.0 km Toronto 34 Asquith Ave16.5 km FAQs when booking at Sandman Signature Toronto Airport Hotel Is pricing at Sandman Signature Toronto Airport Hotel comparable to 4 star hotels in Toronto? The average rate for a night at Sandman Signature Toronto Airport Hotel is 53% less than the Toronto average for similarly rated 4 stars hotels. The nightly rate at Sandman Signature Toronto Airport Hotel is typically C$ 206, which is considered to be a good deal for a quality hotel room in Toronto. How close is Sandman Signature Toronto Airport Hotel to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? With no traffic, the 2.5 km drive between Sandman Signature Toronto Airport Hotel and Toronto Pearson Intl Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 01m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Sandman Signature Toronto Airport Hotel? Getting from Toronto Pearson Intl Airport to Sandman Signature Toronto Airport Hotel can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Toronto. Luckily, Sandman Signature Toronto Airport Hotel has parking on site for guests who choose this method of transportation. The airport shuttle to Sandman Signature Toronto Airport Hotel is a great option for visitors flying into Toronto Pearson Intl Airport. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Sandman Signature Toronto Airport Hotel considered pet-friendly? Yes, dogs and most pets in general are allowed at Sandman Signature Toronto Airport Hotel. Is there a pool at Sandman Signature Toronto Airport Hotel? Yes. Many people visiting Toronto look for a hotel with a pool. Sandman Signature Toronto Airport Hotel has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Sandman Signature Toronto Airport Hotel from the Toronto city center? Sandman Signature Toronto Airport Hotel is 2.6 km away from the center of West Humber-Clairville, Toronto. Consider visiting Rogers Centre, a popular landmark that can be accessed from Sandman Signature Toronto Airport Hotel by various forms of transportation. What is the Sandman Signature Toronto Airport Hotel phone number? The best way to contact Sandman Signature Toronto Airport Hotel is by calling +1 416 798 8840. Does Sandman Signature Toronto Airport Hotel have Wi-Fi available? Yes, Sandman Signature Toronto Airport Hotel has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Sandman Signature Toronto Airport Hotel? There is a hotel fitness center accessible to guests of Sandman Signature Toronto Airport Hotel. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Sandman Signature Toronto Airport Hotel? The standard check-out time at Sandman Signature Toronto Airport Hotel is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Sandman Signature Toronto Airport Hotel, Toronto? C$ 13 per night is the best price found recently for a room at Sandman Signature Toronto Airport Hotel, with average deals around C$ 206 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. Is there a restaurant at Sandman Signature Toronto Airport Hotel? There is a restaurant located in Sandman Signature Toronto Airport Hotel. Please contact them for kitchen hours. The hotel also has a bar. Does Sandman Signature Toronto Airport Hotel have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. There is also an ironing board and iron in the accommodation. Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,434 Sandman Signature Toronto Airport Hotel Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
