https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Secrets_Cap_Cana_Resort_Spa_All_Inclusive_Adults_Only.htm
Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only Resort Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 219 reviews 9.1 C$ 704 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. Guests... More Good to Know To Downtown 22.8 km Rating 9.1 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 866 467 3273 All policies Amenities at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Entire unit located on ground floor Fan Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Infinity pool Process in place to check health of guests Hot tub Outdoor pool Key card access CCTV in common areas No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Plunge pool Free parking Picnic area Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Garden Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Storage available Private parking Private pool Spa and wellness centre Beachfront Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Grill Adults only Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Shower Iron and ironing board Shower cap Slippers First-aid kit Additional bathroom Snack bar Socket near the bed Sofa Alarm clock Enhanced cleaning Balcony Soundproof rooms Bathtub Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Safe Sauna Toothbrush Trash cans Tablet Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Upper floors accessible by stairs Valet parking Desk Dining area Dining table Wardrobe or closet Show more Activities Golf Aerobics Evening entertainment Fitness centre Water sport facilities (on site) Windsurfing Massage Services Business centre Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Laundry service Meeting/Banquet facilities Tour desk Face masks for guests available Spa Beauty salon 24-hour security Wedding services All amenities Hotels Similar to Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 380 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only Eden Roc At Cap Cana 9.1 Excellent Cap Cana, Juanillo, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.3 km from current hotel Providing outdoor tennis courts and a private beach, Eden Roc At Cap Cana is a deluxe place to stay in Punta Cana. The various facilities this luxury resort features include a Jacuzzi, an outdoor pool and a sauna. C$ 1,399 Avg. per night View Deals Tortuga Bay 9.3 Excellent Higuey, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 5.8 km from current hotel Guests of this luxury hotel will appreciate the seclusion of its private beach and on-site day spa, all just a quick car ride from the heart of Punta Cana. It also offers a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. C$ 1,152 Avg. per night View Deals Four Points by Sheraton Puntacana Village 8.6 Excellent Boulevard 1ero de Noviembre, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 8.5 km from current hotel Four Points by Sheraton Punta Cana Village provides 3-star accommodation in Punta Cana. It also features an outdoor pool, a swimming pool and free Wi-Fi. C$ 177 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 11.0 km from current hotel Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals Natura Park Beach Eco Resort & Spa Cabeza De Toro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.3 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is located in Punta Cana. It has a fitness centre, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 74 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals Iberostar Grand Bavaro Adults Only 9.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 3.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic This comfortable hotel in Punta Cana offers free Wi-Fi, as well as a swimming pool and a butler service. It provides 5-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 702 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 9.1 ExcellentBased on 219 verified guest reviews 9.0Families 9.2Friends 9.0Couples 9.6Solo Traveller type: Families Friends Couples Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only All photos (49) Other (12) Pool (11) Restaurant (5) Bedroom (4) Where is Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club18.0 km Hard Rock Casino Punta Cana29.0 km FAQs when booking at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only How close is Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only to the nearest airport, Punta Cana Airport? At just 9.9 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Punta Cana Airport, to Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only is 0h 07m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only? Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Punta Cana, renting a car for around C$ 64/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Punta Cana Airport, and also give you the flexibility to get around the area. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Punta Cana. Is there a pool at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only? Yes. HotelsCombined users traveling to Punta Cana often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only for pool rules and guidelines. What is the Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 866 467 3273 to talk to a Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only front desk representative. Does Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only have Wi-Fi available? Yes, Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only? Yes, there is a gym available to Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only, Punta Cana? On average, guests have been paying C$ 981 per night to stay at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only. Some users have found rooms as low as C$ 485 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only? Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only does have a restaurant. They also have a bar service for drinks. Does Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only have a laundry service? There’s a laundry service at Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only that can be used by guests. There is also an ironing board and iron in the accommodation. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
