https://www.hotelscombined.ca/Place/Seogwipo-vacation-rentals.htm
Seogwipo, South Korea Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Seogwipo, South Korea Search and compare Seogwipo, South Korea vacation rentals from hundreds of travel sites and save Seogwipo, South Korea 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Seogwipo, South Korea Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home South Korea Hotels 33,700 Jeju-do Hotels 3,611 Seogwipo Hotels 1,470 Seogwipo Vacation Rentals 63 Tips for booking vacation rentals in Seogwipo Cheapest month: March Most expensive month: October Average price in Seogwipo: C$ 87/night Cheapest price found: C$ 32/night Cheapest day: Monday Most expensive day: Sunday C$ 38 - C$ 185 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 39 - C$ 165 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Cheapest vacation rentals in Seogwipo, South Korea Show all 1,470 hotels Famille Spa Resort 826-6, Ieodo-ro, Seogwipo, South Korea Show on map 5.8 km from city centre, Seogwipo, South Korea Boasting an outdoor pool, Famille Spa Resort is situated in Seogwipo and offers comfortable accommodation. It provides complimentary Wi-Fi, meeting rooms and an express check-in and check-out feature. C$ 78 Avg. per night View Deals Kensington Resort Jeju Jungmun 9.1 Excellent 29-29, Jungmungwangwang-ro 72Beon-Gil, Seogwipo, South Korea Show on map 13.9 km from city centre, Seogwipo, South Korea Situated in Seogwipo, Kensington Resort Jeju Jungmun is a short walk from the Yeomiji Botanical Garden and provides a seasonal swimming pool. Only a short walk from Jungmun Saekdal Beach, it offers comfortable rooms equipped with a private terrace, a refrigerator and a private balcony. C$ 219 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Seogwipo 3 stars #1 Most popular Kensington Resort Jeju Jungmun 29-29, Jungmungwangwang-ro 72Beon-Gil, Seogwipo, South Korea 9.1 C$ 219 View Deal #2 Most popular Famille Spa Resort 826-6, Ieodo-ro, Seogwipo, South Korea C$ 78 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Seogwipo Hotels in popular South Korea cities Seoul Jeju City Busan Incheon Yeosu Seongnam Jeonju Sokcho Gangneung Danyang Show more Vacation rentals in popular South Korea cities Seoul Jeju City Busan Seogwipo Incheon Yeosu Sokcho Gangneung Daegu Gyeongju Show more Facts about staying in Seogwipo How much does a vacation rental in Seogwipo cost? Seogwipo vacation rentals are C$ 87/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, November is the most expensive month to book a vacation rental in Seogwipo, and November is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 32/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 61/night or less is still considered a good deal. Are there any Aparthotel vacation rentals in Seogwipo? Yes, there are 21 Aparthotel vacation rentals in Seogwipo. According to our data, Somerset Jeju Shinhwa World is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home South Korea Hotels 33,700 Jeju-do Hotels 3,611 Seogwipo Hotels 1,470 Seogwipo Vacation Rentals 63 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
