https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Sheraton_Gateway_Hotel_in_Toronto_International_Airport.htm
Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,434 Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Hotel Terminal 3, Toronto Amf, Toronto, ON, Canada ExcellentBased on 1,326 reviews 8.1 C$ 351 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 ...and more Best Deals for Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Set your travel dates to check availability and prices Sun 20/11 - Mon 21/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 Check prices 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 Check prices ...and more About Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Situated in Mississauga, Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport provides direct access to Pearson Airport and features an indoor pool and a Jacuzzi. It has a fitness centre, as well a... More Good to Know To Downtown 19.5 km Rating 8.1 Nearest airport Toronto Pearson Intl Distance to airport 0.6 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 905 672 7000 All policies Amenities at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Executive lounge access Family rooms Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Flat-screen TV Fold-up bed Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Hot tub Indoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Lowered sink Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Private bathroom 24hr front desk Steam room Storage available Private parking Radio Raised toilet Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Minibar Shampoo Shared lounge/TV area Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Soundproof rooms Bathtub Spa bath Body soap Bottle of water Tea/coffee maker Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Sauna City view Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Show more Activities Bicycle rental Golf Fitness centre Pay-per-view channels Streaming service Hiking Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Spa Key access Beauty salon 24-hour security Conference rooms Ticket service Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 736 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 589 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 669 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 562 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Holiday Inn Toronto International Airport 7.2 Good 970 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from current hotel Just a 10-minute drive from Pearson Airport, Holiday Inn Toronto International Airport offers convenient accommodation and provides an outdoor pool and a sauna. This property is conveniently located in Etobicoke. C$ 183 Avg. per night View Deals The Westin Toronto Airport 7.8 Good 950 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 1.8 km from current hotel The Westin Toronto Airport provides modern 4-star accommodation in Toronto. It also offers a sauna, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 254 Avg. per night View Deals DoubleTree by Hilton Toronto Airport 8.2 Excellent 925 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.0 km from current hotel Doubletree By Hilton Toronto Airport provides a stylish setting when in Toronto. It also offers an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an indoor pool. C$ 206 Avg. per night View Deals Embassy Suites by Hilton Toronto Airport 8.5 Excellent 262 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 2.0 km from current hotel Embassy Suites By Hilton Toronto Airport provides modern 3-star accommodation in Toronto. It features comfortable rooms with an en suite bathroom and a kitchenette. C$ 284 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 172 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 736 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 347 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.1 GreatBased on 1,327 verified guest reviews 8.2Families 7.9Solo 8.0Couples 8.6Friends Traveller type: Families Solo Couples Friends Sort by: Date N 10.0 Excellent Noel, Jan. 2018 very good experience would definitely stay there again.very M 10.0 Excellent margaret, Nov. 2017 great place to stay over when you have an early morning flight Photos of Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport All photos (60) Bedroom (11) Conference room (10) Living room (6) Bar (5) Where is Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Most Popular Landmarks Downsview Park12.9 km Yorkdale Shopping Centre14.2 km BMO Field17.3 km Bloor Street West Annex17.3 km Ricoh Coliseum17.5 km Rogers Centre19.2 km Getting Around Toronto Highway 407 Terminal13.3 km Toronto Downsview Park13.6 km Toronto Bloor14.1 km Toronto 1 Yorkdale St14.5 km Toronto York University15.1 km Toronto 34 Asquith Ave19.0 km FAQs when booking at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Is pricing at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport comparable to 4 star hotels in Toronto? Nightly rates at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport will generally be 24% cheaper than the average 4-stars hotel in Toronto. When staying at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport, you should be prepared to pay about C$ 343/night, which is considered to be a good deal in Toronto for a 4-stars hotel. How close is Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? There are 0.6 km between the closest airport, Toronto Pearson Intl Airport, and Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 01m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport? Getting from Toronto Pearson Intl Airport to Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Toronto. Luckily, Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport has parking on site for guests who choose this method of transportation. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Toronto. Is Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport considered pet-friendly? Guests are allowed to bring house pets to Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport during their stay. Is there a pool at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport? Yes. HotelsCombined users traveling to Toronto often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport for pool rules and guidelines. How close is Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport from the Toronto city center? Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport is just 3.6 km away from the center of West Humber-Clairville, Toronto. From Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport you can easily get to other popular landmarks such as Rogers Centre. What is the Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport phone number? For questions about Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport and your reservation, contact the front desk directly at +1 905 672 7000. Does Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport have Wi-Fi available? Yes, Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport? Yes, there is a gym available to Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport, Toronto? Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 343/night, with the best deals starting from C$ 227/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport? There is a restaurant located in Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport. Please contact them for kitchen hours. The hotel also has a bar. Does Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport, Toronto. There is also an ironing board and iron in the accommodation. Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,434 Sheraton Gateway Hotel in Toronto International Airport Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
