https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Sheraton_Toronto_Airport_Hotel_Conference_Centre.htm
Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Hotel 801 Dixon Road, Toronto, ON, Canada GoodBased on 435 reviews 7.9 C$ 233 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Featuring outdoor tennis courts, an indoor pool and free Wi-Fi, Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre is located in Toronto and provides comfortable accommodation. It also features a bowl... More Good to Know To Downtown 16.8 km Rating 7.9 Nearest airport Toronto Pearson Intl Distance to airport 2.6 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 675 6100 All policies Amenities at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Entire unit wheelchair accessible Executive lounge access Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Ironing service Laundry facilities Flat-screen TV Fold-up bed Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Interconnected room(s) available Child pool Indoor pool CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Designated smoking area Storage available Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Shampoo Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath Slippers First-aid kit Microwave Snack bar Additional toilet Alarm clock Allergy-free room Enhanced cleaning Solarium Soundproof rooms Bathtub Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Coffee machine Conditioner Valet parking Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Wardrobe or closet Show more Activities Golf Cycling Fitness centre Tennis Mini-golf Pay-per-view channels Streaming service Bowling Pool table Hiking Services Business centre Car rental Wake-up service Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Contactless check-in/check-out Face masks for guests available 24-hour security Free airport shuttle Conference rooms Shuttle service (free) Wedding services Show more All amenities Hotels Similar to Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 737 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 592 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 672 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 565 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Crowne Plaza Toronto Airport 6.8 Good 33 Carlson Court, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel This award-winning hotel provides elegant accommodation in Toronto. It has a fitness centre, as well as a sauna, a heated pool and a beauty centre. C$ 169 Avg. per night View Deals Sandman Signature Toronto Airport Hotel 7.7 Good 55 Reading Crt, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Just a 10-minute car ride from Pearson Airport, Sandman Signature Toronto Airport Hotel offers convenient accommodation and features a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. Rooms are air conditioned and a Wi-Fi connection is provided free of charge. C$ 165 Avg. per night View Deals Toronto Airport Marriott Hotel 7.8 Good 901 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from current hotel Featuring a sauna, a Jacuzzi and a heated pool, Toronto Airport Marriott Hotel is located in Toronto and provides modern accommodation. The various amenities this stylish hotel has to offer include a ballroom, a beauty centre and an express check-in and check-out feature. C$ 228 Avg. per night View Deals Delta Hotels by Marriott Toronto Airport & Conference Centre 7.8 Good 655 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.7 km from current hotel Set in Toronto, the hotel is a five-minute walk from Toronto Congress Centre and provides an indoor pool and a Jacuzzi. It also offers free Wi-Fi, a beauty centre and water slides. C$ 225 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 737 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 348 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.9 GoodBased on 435 verified guest reviews 7.4Families 8.3Solo 8.0Couples 8.3Friends Traveller type: Families Solo Couples Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre All photos (41) Bedroom (8) Conference room (6) Lounge (4) Banquet hall (4) Where is Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Most Popular Landmarks Downsview Park10.5 km Yorkdale Shopping Centre11.6 km Bloor Street West Annex14.6 km BMO Field14.7 km Ricoh Coliseum15.0 km Rogers Centre16.6 km Getting Around Toronto Bloor11.4 km Toronto Downsview Park11.4 km Toronto Highway 407 Terminal11.8 km Toronto 1 Yorkdale St11.8 km Toronto York University13.1 km Toronto 34 Asquith Ave16.2 km FAQs when booking at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Is pricing at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre comparable to 4 star hotels in Toronto? There is a 35% difference in the average nightly rate of 4 stars hotels in Toronto and the average nightly rate at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre. The rate at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre is just C$ 254/night and is considered a very good deal when staying in Toronto. How close is Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? At just 2.6 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre is 0h 02m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre? For the most freedom while visiting Toronto, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre where they offer parking spaces to hotel guests. Many Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre guests take the airport shuttle from Toronto Pearson Intl Airport back to the hotel because renting a car is not necessary for their stay in Toronto. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Toronto. Is Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre considered pet-friendly? Guests are allowed to bring house pets to Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre during their stay. Is there a pool at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre? Yes. Many people visiting Toronto look for a hotel with a pool. Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre from the Toronto city center? Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre is just 2.8 km away from the center of Willowridge-Martingrove-Richview, Toronto. From Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre you can easily get to other popular landmarks such as Rogers Centre. What is the Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre phone number? You can reach the front desk of Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre at +1 416 675 6100. Does Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre have Wi-Fi available? Yes, Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre? There is a hotel fitness center accessible to guests of Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre? 12:00 PM is the check-out time at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre, Toronto? A good deal at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre right now is between C$ 151 and C$ 254 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre? Yes - Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre does have a restaurant. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
