https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Stanza_Mare_Bavaro_Beach_Domirental.htm
Stanza Mare Bavaro Beach Domirental, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Aparthotel Playa El Cortecito - Los Corales - Stanza Mare, Punta Cana, Dominican Republic C$ 98 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star property is situated in Punta Cana. Guests can also enjoy complimentary internet access in all areas. There are a variety of ameniti... More Good to Know To Downtown 1.1 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 849 277 9235 All policies Amenities at Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Safe Room service Private beach Laundry facilities Air-conditioned Express check-out Services Currency exchange on-site Airport shuttle All amenities Hotels Similar to Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Ducassi Suites Rooftop Pool Beach Club & Spa 7.2 Good Calle Pirata, Hotel Ducassi, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.1 km from current hotel Ducassi Suites Beach Club & Spa Rooftop Pool provides a comfortable setting while in Punta Cana. It also features luggage storage, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. C$ 104 Avg. per night View Deals Los Corales Beach Village 6.8 Good Calle Los Corales, Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Situated in Punta Cana, Los Corales Beach Village provides 3-star accommodation, as well as a private beach and an outdoor pool. It also features bicycle rental, massage services and luggage storage. C$ 92 Avg. per night View Deals Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool 2.0 Mediocre Calle Aruba, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool offers 4-star accommodation in Punta Cana. It provides complimentary Wi-Fi, an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. C$ 98 Avg. per night View Deals whala!bávaro 6.1 Good Las Corales, El Cortecito De Bávaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Situated in Punta Cana, Whala Bavaro offers 3-star accommodation, as well as a swimming pool. It also provides body treatments, a kids pool and facial treatments. C$ 133 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Photos of Stanza Mare Bavaro Beach Domirental All photos (4) Outdoors view (2) Balcony (1) Pool (1) Where is Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club8.4 km Hard Rock Casino Punta Cana9.0 km FAQs when booking at Stanza Mare Bavaro Beach Domirental How close is Stanza Mare Bavaro Beach Domirental to the nearest airport, Punta Cana Airport? There are 14 km between the closest airport, Punta Cana Airport, and Stanza Mare Bavaro Beach Domirental. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 10m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Stanza Mare Bavaro Beach Domirental? One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Punta Cana Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. What is the Stanza Mare Bavaro Beach Domirental phone number? For assistance regarding your reservation at Stanza Mare Bavaro Beach Domirental please call +1 849 277 9235. Does Stanza Mare Bavaro Beach Domirental have Wi-Fi available? Yes, Stanza Mare Bavaro Beach Domirental has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Stanza Mare Bavaro Beach Domirental? The standard check-out time at Stanza Mare Bavaro Beach Domirental is 11:00 AM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. Does Stanza Mare Bavaro Beach Domirental have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Stanza Mare Bavaro Beach Domirental, Punta Cana. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
