https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Sunset_Royal_Beach_Resort_All_Inclusive.htm
Sunset Royal Beach Resort, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,731 Sunset Royal Beach Resort Sunset Royal Beach Resort Resort Blvd. Kukulkan Km. 10 Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 1 review 8.4 C$ 278 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Sunset Royal Beach Resort Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Sunset Royal Beach Resort Offering a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is situated in Cancun. It also offers valet parking, a kids pool and an all-inclusive meal plan. Guests can soak up the outdoo... More Good to Know To Downtown 8.5 km Rating 8.4 Nearest airport Cancun Distance to airport 16.3 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 10:00 AM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 881 4500 All policies Amenities at Sunset Royal Beach Resort Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Private pool ATM on-site Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Gift shop Laundry facilities Elevator Minibar Flat-screen TV Room service Breakfast included Iron and ironing board Fitness room Microwave Outdoor pool Enhanced cleaning Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Parking Hairdryer Air-conditioned Refrigerator Safe Sauna Complimentary breakfast Coffee machine TV Disinfection of high-touch surfaces Desk Coffee shop Private beach Bathrobe Garden Kitchen 24hr front desk Designated smoking area Kitchenette Storage available DVD player Show more Activities Massage Bicycle rental Fitness centre Services Wedding services Ticket service Babysitting or child care Business centre Daily housekeeping Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Spa Airport shuttle All amenities Hotels Similar to Sunset Royal Beach Resort Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 734 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 752 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 732 Avg. per night View Deals The Pyramid at Grand Oasis 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km. 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 15-minute walk of Maya Cancun Museum and Aquaworld. Delfines Beach and El Rey Ruins are also within 2 mi (3 km). C$ 282 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Sunset Royal Beach Resort Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only 8.7 Excellent Km 9.7 Blvd. Kukulcan, Zona Hotel, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel Royalton CHIC Cancun An Autograph Collection Resort - Adults Only provides luxury 4-star accommodation in Cancun. It has a fitness centre, as well as an outdoor pool, a sauna and an all-inclusive meal plan. C$ 396 Avg. per night View Deals Grand Park Royal Cancun 8.3 Excellent Boulevard Kukulkan Km 10.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Located in Cancun, Grand Park Royal Luxury Resort Cancun offers elegant 4-star accommodation, as well as a Jacuzzi, an outdoor pool and a private beach. It also provides an all-inclusive meal plan, a rooftop terrace and a sauna. C$ 316 Avg. per night View Deals Wyndham Alltra Cancun Resort 8.7 Excellent Boulevard Kukulkan, Km. 11.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.7 km from current hotel Wyndham Alltra Cancun Resort offers a luxury base in Cancun and features a swimming pool, complimentary wireless internet and free private parking on-site. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 381 Avg. per night View Deals Hotel Boutique Casa Maraf - Adults Only 2.0 Mediocre 16, Quetzal, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from current hotel Casa Maraf Hotel Boutique - Adults Only provides a comfortable setting while in Cancun. It is situated a short walk from Cancun Golf Club at Pok-Ta-Pok. C$ 80 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is situated centrally in Cancun and is just moments from Cancun Bus Station. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 360 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 727 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 286 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.6 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 62 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Sunset Royal Beach Resort 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.4 GreatBased on 1 verified guest review 8.4Families Traveller type: Couples Families Solo Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Where is Sunset Royal Beach Resort Most Popular Landmarks Playa Gaviota Azul1.0 km Playa Tortugas2.2 km Puerto Cancun6.8 km Iberostar Golf Club Cancun7.4 km Playa Delfines7.8 km Getting Around Cancún Plaza La Isla Cancun0.1 km Cancún Plaza Flamingos1.1 km Cancún Ultramar Playa Caracol Pier (Hotels Area)1.3 km Cancún All Ritmo Resort10.0 km Cancún The Westin Resort & Spa10.2 km Cancún Plaza Emprendedor11.0 km FAQs when booking at Sunset Royal Beach Resort How close is Sunset Royal Beach Resort to the nearest airport, Cancun Airport? With a distance of 16.3 km between Sunset Royal Beach Resort and the nearest airport, Cancun Airport, the drive typically takes about 0h 12m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Sunset Royal Beach Resort? Sunset Royal Beach Resort has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Cancún, renting a car for around C$ 18/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Cancun Airport, and also give you the flexibility to get around the area. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Cancun Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Sunset Royal Beach Resort? Yes, Sunset Royal Beach Resort has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Sunset Royal Beach Resort from the Cancún city center? The center of Hotel Zone, Cancún, is just 1 km away from the front doors of Sunset Royal Beach Resort. You can find many fellow tourists at places such as Playa Delfines, which you can get to from Sunset Royal Beach Resort using any means of transportation. What is the Sunset Royal Beach Resort phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +52 998 881 4500. Does Sunset Royal Beach Resort have Wi-Fi available? Yes, Sunset Royal Beach Resort has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Sunset Royal Beach Resort? Yes, Sunset Royal Beach Resort has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Sunset Royal Beach Resort? Check-out should be before 10:00 AM. For checking in at Sunset Royal Beach Resort, guests should plan for any time after 2:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Sunset Royal Beach Resort, Cancún? C$ 179 per night is the best price found recently for a room at Sunset Royal Beach Resort, with average deals around C$ 282 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. Does Sunset Royal Beach Resort have a laundry service? Sunset Royal Beach Resort does have a laundry service. Contact the property for details. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. How far is Sunset Royal Beach Resort from Delphinus Punta Cancún? You can walk to Delphinus Punta Cancún while staying at Sunset Royal Beach Resort - you’ll be about 1.6 km away. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,731 Sunset Royal Beach Resort Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
