https://www.apple.com/ca/tv-home/
TV & Home - Apple (CA) Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search apple.com/ca Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel Apple TV 4K New Apple TV app Apple TV+ HomePod mini Home app Accessories MLS Season Pass. Stream every Major League Soccer match. Coming soon.* Notify me The future hits home. Simply connect your favourite devices and transform your house into a remarkably smart, convenient and entertaining home. Control lights, locks and thermostats with your iPhone — or just your voice. Play any song, in any room, from anywhere. And elevate movie night with theatre-like picture and sound. All with the security and privacy of Apple. Stream Luck on the Apple TV app HomePod mini Room-filling sound in every room. Buy Learn more New The Apple experience. Cinematic in every sense. Starting at $179 Buy Learn more Home The foundation for a smarter home. Learn more Every reason to turn your house into a smart home. Easily control your home from anywhere with your favourite devices. Learn more about the Home app Seamlessly connected entertainment in every room. Learn more about HomePod mini Run it all with your voice. Learn more about Siri Hey Siri, set my bedtime scene Hey Siri, make it warmer Hey Siri, turn off the lights downstairs All with the security and privacy of Apple. Learn more about Privacy Accessories. Around your home and across your devices. Shop accessories Lighting Put your routine on a timer. Or set the mood with bulbs and switches. Shop Lights & Bulbs, Outlets and Switches Nanoleaf A19 Bulb Security Keep an eye on what matters most with cameras, doorbells and more. Shop Cameras and Sensors Logitech Circle View Wired Doorbell Comfort Turn up the heat or keep your cool with temperature controls and fans. Shop Thermostats ecobee SmartThermostat with Voice Control Entry Unlock more ways to access your home with locks and garage door openers. Shop Sensors and Locks1 Yale Assure Lock SL Touchscreen Deadbolt – Black Watch, sing, play and work out. On the big screen. Stream award-winning Apple Originals on every screen. Try it free2 Learn more Access all your favourite songs and sing along with lyrics view. Try it free3 Learn more From HIIT to Meditation, there’s something for everyone. Try it free4 Learn more Over 200 incredibly fun games. No ads. No in-app purchases. Try it free5 Learn more Give WOW. Shop the Holiday Gift Guide Get notified when MLS Season Pass is available. Please notify me via email and push notification.◊ Email Address Notify Me errors: Please enter a valid email address. Please connect to the internet and try again. We are having server issues. Please try again later. Your request timed out. Please try again. An unknown error occurred. Please try again. ◊ Apple will send an email and push notification, where available, when MLS Season Pass becomes available on the Apple TV app. Thank you. We’ll contact you soon. Apple Footer Free delivery on everything Or pick up available items at an Apple Store. Learn more Get help buying Have a question? Call a Specialist or chat online. Call 1-800-MY-APPLE Contact us * MLS Season Pass requires a subscription. Product availability varies by country. New subscribers only. $8.99/month after free trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. New subscribers only. $10.99/month after free trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. Apple Watch required. New subscribers only. $12.99/month after free trial. Plan automatically renews after trial until cancelled. Terms apply. Apple Fitness+ classes are taught in English with an option for subtitles in French, Spanish, German, Italian, Russian and Brazilian Portuguese. New subscribers only. $5.99/month after free trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. “coastline” written by mehro.  Apple TV & Home Shop and Learn Open Menu Close Menu Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Services Open Menu Close Menu Apple Music Apple TV+ Apple Fitness+ Apple News+ Apple Arcade iCloud Apple One Apple Pay Apple Books Apple Podcasts App Store Account Open Menu Close Menu Manage Your Apple ID Apple Store Account iCloud.com Apple Store Open Menu Close Menu Find a Store Genius Bar Today at Apple Apple Camp Apple Store App Refurbished and Clearance Financing Apple Trade In Order Status Shopping Help For Business Open Menu Close Menu Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education Open Menu Close Menu Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare Open Menu Close Menu Apple in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone Apple Values Open Menu Close Menu Accessibility Education Environment Privacy Supplier Responsibility About Apple Open Menu Close Menu Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
