https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Al_Khoory_Executive_Hotel.htm
Al Khoory Executive Hotel, Dubai | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home United Arab Emirates Hotels 13,489 Dubai Hotels 12,316 Dubai Hotels 12,295 Al Khoory Executive Hotel Al Khoory Executive Hotel Hotel Al Wasl Road (Opposite Iranian Hospital) P.O.Box 6237, Dubai, United Arab Emirates ExcellentBased on 2,676 reviews 8.3 C$ 110 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Al Khoory Executive Hotel Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Al Khoory Executive Hotel Al Khoory Executive Hotel is located in Dubai and offers free Wi-Fi. Its premium amenities include a sauna and a gym. This relaxed hotel offers room service, an express check-in and check-out... More Good to Know To Downtown 4.0 km Rating 8.3 Nearest airport Dubai Intl Distance to airport 9.7 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +971 4354 6555 All policies Amenities at Al Khoory Executive Hotel Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Electric kettle Entire unit wheelchair accessible Family rooms Cribs available Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Packed lunches Free toiletries Shoeshine Shops (on site) Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Interconnected room(s) available Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Kid-friendly buffet Kitchenware Restaurant Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Bar/Lounge Express check-out Hairdryer Lockers Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Outdoor dining area All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom Private check-in/check-out Kitchen 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Storage available Quiet street view Terrace/Patio Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Minibar Shampoo Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator Adapter Slippers First-aid kit Microwave Snack bar Socket near the bed Sofa Balcony Bathtub Soundproofing Bidet Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Sauna Toothbrush City view Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Dining area Dining table Walk-in shower Wardrobe or closet Drying rack for clothing Show more Activities Beach access Fitness centre Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Grocery deliveries Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Photocopier service Special diet menus (on request) Tour desk Beauty salon 24-hour security Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Al Khoory Executive Hotel Top Dubai hotels Oaks Ibn Battuta Gate Dubai 7.7 Good Adjacent to Ibn Battuta Shopping Mall, Dubai, United Arab Emirates Show on map Located in Dubai, Oaks Ibn Battuta Gate Dubai is in the business district, within a 15-minute drive of Ibn Battuta Mall and Dubai Marina. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a 24-hour business center, and limo/town car service. Planning an event in Dubai? This hotel has facilities measuring 7911 square feet (735 square meters), including a conference center. Free valet parking is available onsite. C$ 146 Avg. per night View Deals Hilton Dubai Jumeirah 7.9 Good Tower A, The Walk, Jumeirah Beach Residence, Dubai, United Arab Emirates Show on map Our hotel features a private beach and is conveniently located at Dubai Marina, close to world-class shopping, dining and entertainment. For family fun, we offer various on-site activities including snorkeling, swimming, kids club, and a game room. We also guarantee interconnecting rooms upon request for large families and groups. The hotel has 12 award-winning restaurants, a health club, and a spa. Upgrade to a suite overlooking the newly opened Ain Dubai which is just a 10-minute drive away. C$ 367 Avg. per night View Deals Dusit Thani Dubai 8.2 Excellent 133 Sheikh Zayed Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map With a stay at Dusit Thani Dubai, you'll be centrally located in Dubai, steps from Sheikh Zayed Road and within a 5-minute drive of Dubai World Trade Centre. Featured amenities include a business center, limo/town car service, and complimentary newspapers in the lobby. Planning an event in Dubai? This hotel has facilities measuring 17007 square feet (1580 square meters), including a conference center. A roundtrip airport shuttle is provided for a surcharge (available 24 hours), and free self parking is available onsite. C$ 228 Avg. per night View Deals Avani Deira Dubai Hotel 7.7 Good Abu Baker Al Siddque & Sallahuddin Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map Boasting a private beach and a rooftop pool, Avani Deira Dubai Hotel is a deluxe base in Dubai. It has a gym, as well as a sauna, free Wi-Fi and a free shuttle service. This modern hotel offers a number of facilities, including 24-hour room service, babysitting/child services and massage services. There is also free private parking on site for those travelling with a car. The rooms at Avani Deira Dubai Hotel are air-conditioned and include a mini bar, bottled water and tea and coffee making facilities. They come with a desk, prayer mats and an in-room safe. Avani Deira Dubai Hotel's restaurant is open for lunch and dinner and provides a convenient setting for those who wish to stay close to everything the property has to offer. Guests are able to keep up with their favourite sports in the on-site sports bar. A wide variety of dining options are also available nearby. The hotel is an ideal base to discover Dubai Creek, Burj Khalifa and The Dubai Mall, as well as everything the local area has to offer. It is within walking distance of Al Rigga Metro Station and Salah Al Din Metro Station, which allows for convenient access in and around Dubai. C$ 116 Avg. per night View Deals See more top hotels in Dubai Hotels closest to Al Khoory Executive Hotel Capitol Hotel 6.8 Good Al Mina Road, Po Box 33228, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.2 km from current hotel Situated in Dubai, Capitol Hotel is within a 25-minute drive of Dubai International Airport and offers a sauna and a rooftop pool. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 146 Avg. per night View Deals Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai 7.6 Good Al Mina Road Bur Dubai,P O Box 66431, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.3 km from current hotel Mercure Gold Hotel Al Mina Road Dubai provides modern 4-star accommodation in Dubai. It also features a sauna, an outdoor pool and a fitness centre. C$ 118 Avg. per night View Deals Hilton Garden Inn Dubai Al Mina 7.2 Good Al Mina Road, Port Rashid PO Box 50, Dubai, United Arab Emirates Show on map 1.9 km from current hotel Hilton Garden Inn Dubai Al Mina - Jumeirah provides comfortable 4-star accommodation in Dubai. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and an outdoor pool. C$ 143 Avg. per night View Deals Gevora Hotel 7.7 Good Sheikh Zayed Road, Trade Centre Area, Next to Al Attar Tower, PO Box: 2260, Dubai, United Arab Emirates Show on map 2.2 km from current hotel Located in Dubai, Gevora Hotel provides free Wi-Fi and a gym. It also offers a sauna, a swimming pool and a Jacuzzi. C$ 186 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Dubai hotels Jood Palace Hotel Dubai Al Riqqa Street, Po Box 42211 42211, Dubái, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in Dubai, Jood Palace Hotel Dubai provides modern 5-star accommodation, as well as a sauna, a Jacuzzi and a rooftop pool. Guests also have exclusive access to the on-site Jood Spa and Health Club. C$ 40 Avg. per night View Deals Emirates Concorde Hotel & Suites 5.4 Okay Maktoum Street, Riqat Al Buteen - Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai and presenting unique views of Dubai Creek, Emirates Concorde Hotel & Apartments provides 4-star accommodation, as well as an outdoor pool and a sauna. It is surrounded by a variety of popular eateries and is minutes on foot from Al Rigga Metro Station. C$ 48 Avg. per night View Deals U.A.E Youth Hostel Association 39 Al Nahda Road, Al Qusais Area 1, Dubai, United Arab Emirates Show on map 12.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated within a 10-minute walk of Al Nahda Metro Station, Dubai Youth Hostel is a convenient base while in Dubai. It also provides an outdoor pool, a 24-hour reception and a coffee bar. C$ 71 Avg. per night View Deals Citymax Hotel Bur Dubai 6.7 Good Kuwait Street Mankhool Area, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Citymax Hotel Bur Dubai provides comfortable 3-star accommodation in Dubai. It also features a 24-hour reception, an outdoor pool and free Wi-Fi. C$ 71 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Dubai Recommended hotels Dream Palace Hotel Dubai Po Box 82777 Almuraqqabat Road, Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 9.2 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates This modern hotel in Dubai provides complimentary wireless internet, as well as a rooftop pool and a Jacuzzi. It also offers a sauna and a fitness centre. C$ 63 Avg. per night View Deals Burjuman Arjaan by Rotana 7.9 Good Sheikh Khalifa Bin Zayed Road, Al Karama, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai, BurJuman Arjaan by Rotana - Dubai offers stylish, 4-star accommodation close to Burjuman. It provides complimentary Wi-Fi, an all-inclusive meal plan and a rooftop pool. C$ 209 Avg. per night View Deals J5 Rimal - Dubai 8.5 Excellent Murraqabat Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 9.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Featuring a limousine service and a rooftop pool, J5 RIMAL Hotel Apartments is a luxurious place to stay in Dubai. There is also a gym with a sauna, a swimming pool and a rooftop terrace. C$ 126 Avg. per night View Deals Queen Elizabeth 2 8.2 Excellent Mina Rashid, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Enjoying a prime location on Dubai's Mina Rashid Marina, Queen Elizabeth 2 is a legendary ocean liner featuring luxury 13-deck accommodation and entertainment. The historic vessel boasts a range of culinary and nightlife experiences, all set against views of the Arabian Gulf and Dubai’s iconic skyline. C$ 127 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Al Khoory Executive Hotel 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.3 GreatBased on 2,677 verified guest reviews 8.2Solo 8.3Friends 8.4Families 8.3Couples Traveller type: Solo Friends Families Couples Sort by: Date Y 8.5 Great yasser, Feb. 2019 before it was a humidifier on each floor corridor and vending machine but now no Photos of Al Khoory Executive Hotel All photos (43) Bedroom (10) Bathroom (5) Restaurant (5) Front desk (3) Where is Al Khoory Executive Hotel Most Popular Landmarks Emirates Towers2.0 km Ibn Battuta Mall25.7 km Burj Khalifa3.8 km Dubai Mall4.0 km The Dubai Fountain4.0 km Al Karama4.0 km Getting Around Dubai Etihad Bus Station2.5 km Dubai Marina Mall Bus Station21.0 km Dubai Jumeirah Beach28.5 km Dubai Np3.6 km Dubai Hyatt Regency Hotel Bus6.2 km FAQs when booking at Al Khoory Executive Hotel Is pricing at Al Khoory Executive Hotel comparable to 3 star hotels in Dubai? Nightly rates at Al Khoory Executive Hotel will generally be 44% cheaper than the average 3-stars hotel in Dubai. When staying at Al Khoory Executive Hotel, you should be prepared to pay about C$ 146/night, which is considered to be a good deal in Dubai for a 3-stars hotel. How close is Al Khoory Executive Hotel to the nearest airport, Dubai Intl Airport? With no traffic, the 9.7 km drive between Al Khoory Executive Hotel and Dubai Intl Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 07m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Dubai Intl Airport to Al Khoory Executive Hotel? Getting from Dubai Intl Airport to Al Khoory Executive Hotel can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 61/day in Dubai. Luckily, Al Khoory Executive Hotel has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Dubai Intl Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. How close is Al Khoory Executive Hotel from the Dubai city center? Al Khoory Executive Hotel is just 2.1 km away from the center of Al Mina, Dubai. From Al Khoory Executive Hotel you can easily get to other popular landmarks such as Gold Souq. What is the Al Khoory Executive Hotel phone number? For questions about Al Khoory Executive Hotel and your reservation, contact the front desk directly at +971 4354 6555. Does Al Khoory Executive Hotel have Wi-Fi available? Yes, Al Khoory Executive Hotel has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Al Khoory Executive Hotel? Yes, Al Khoory Executive Hotel has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Al Khoory Executive Hotel? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 2:00 PM. How much does it cost to stay at Al Khoory Executive Hotel, Dubai? Usually Al Khoory Executive Hotel room prices are around C$ 146/night, with the cheapest deals starting from C$ 70/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Al Khoory Executive Hotel? Yes, there is a restaurant on-site at Al Khoory Executive Hotel, Dubai. They also have a bar service for drinks. Does Al Khoory Executive Hotel have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Al Khoory Executive Hotel, Dubai. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home United Arab Emirates Hotels 13,489 Dubai Hotels 12,316 Dubai Hotels 12,295 Al Khoory Executive Hotel Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
