https://www.hotelscombined.ca/Place/Albufeira-vacation-rentals.htm
Albufeira, Portugal Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Albufeira, Portugal Search and compare Albufeira, Portugal vacation rentals from hundreds of travel sites and save Albufeira, Portugal 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Albufeira, Portugal Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Portugal Hotels 82,098 Algarve Hotels 28,586 Faro Hotels 27,540 Albufeira Hotels 6,576 Albufeira Vacation Rentals 6,135 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Albufeira Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Bayside Salgados 8.5 Excellent Albufeira, Faro, Portugal Show on map 6.1 km from city centre, Albufeira, Portugal ExcellentBased on 733 reviews 8.5 Featuring a Jacuzzi and an outdoor pool, Bayside Salgados is situated in Albufeira and offers comfortable accommodation. It is conveniently positioned for those wishing to discover the area's attractions. View Deals Eirasol - By Portugalferias 7.4 Good Albufeira, Faro, Portugal Show on map 1.4 km from city centre, Albufeira, Portugal GoodBased on 735 reviews 7.4 Established in 1989, Eirasol - By Portugalferias features views of Albufeira, as well as an outdoor pool. This property is ideally situated in Sao Joao de Areias. View Deals Oleandro Country Club 7.0 Good Albufeira, Faro, Portugal Show on map 1.0 km from city centre, Albufeira, Portugal GoodBased on 355 reviews 7.0 Oleandro Country Club provides comfortable 3-star accommodation in Albufeira. It also offers an outdoor pool, a Jacuzzi and a sun deck. View Deals Villas Barrocal 8.5 Excellent Pêra, Faro, Portugal Show on map 2.2 km from city centre, Pêra, Portugal ExcellentBased on 1,060 reviews 8.5 Located in Silves, Villas Barrocal is within a 35-minute drive of Faro Airport and provides an outdoor pool, outdoor tennis courts and free wired internet. It also offers a kids pool, a playground and a hair salon. View Deals Solar de Sao Joao 6.4 Good Rua do Solar Apt 774, Albufeira, Faro, Portugal Show on map 2.2 km from city centre, Albufeira, Portugal GoodBased on 1 review 6.4 Solar de Sao Joao provides 3-star accommodation in Albufeira. It also offers a kids pool, an outdoor pool and a 24-hour reception. View Deals Novochoro Apartments Albufeira, Faro, Portugal Show on map 2.3 km from city centre, Albufeira, Portugal Boasting an outdoor pool, Apartamentos Turisticos Novochoro is located in Albufeira and provides charming accommodation. It offers 3-star accommodation with air-conditioned apartments. View Deals Apartamentos Turisticos Lindomar 7.8 Good Armação de Pêra, Faro, Portugal Show on map 0.8 km from city centre, Armação de Pêra, Portugal GoodBased on 378 reviews 7.8 Apartamentos Turisticos Lindomar is located in Silves and offers free Wi-Fi. It also provides babysitting/child services, a concierge and massage services. View Deals Turial Old Town Ocean View 7.4 Good Av. 25 De Abril, Albufeira, Faro, Portugal Show on map 0.5 km from city centre, Albufeira, Portugal GoodBased on 477 reviews 7.4 Situated just a short stroll from Praia dos Pescadores, this traditional property offers both a restaurant and a bar. Popular amenities, such as a sauna, an indoor pool and a Jacuzzi, make for an enjoyable stay in Albufeira. View Deals Apartamentos Tucha 9.1 Excellent Albufeira, Faro, Portugal Show on map 0.5 km from city centre, Albufeira, Portugal ExcellentBased on 151 reviews 9.1 Apartamentos Tucha is situated in Albufeira and is close to the area's popular attractions. It also provides free Wi-Fi and an airport shuttle. View Deals Apartamentos Azul Mar 8.0 Excellent Albufeira, Faro, Portugal Show on map 2.3 km from city centre, Albufeira, Portugal ExcellentBased on 284 reviews 8.0 Apartamentos Azul Mar is located in Albufeira and provides guests with free Wi-Fi. A short stroll from Praia da Oura, it provides comfortable apartments equipped with a refrigerator. View Deals All 6,576 vacation rentals in Albufeira Tips for booking vacation rentals in Albufeira Cheapest month: January Most expensive month: July Average price in Albufeira: C$ 124/night Cheapest price found: C$ 31/night Cheapest day: Wednesday Most expensive day: Tuesday C$ 31 - C$ 298 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 34 - C$ 161 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Albufeira vacation rentals Show all 6,576 hotels 1 Baia da Luz 9.1 Excellent Lagos, Faro, Portugal Show on map 4.8 km from city centre, Lagos, Portugal Located in Lagos, Baia da Luz offers stylish, 4-star accommodation close to Luz Beach. It also provides outdoor tennis courts, a kids club and an outdoor pool. View Deals 2 Salgados Beach Villas 7.8 Good Albufeira, Faro, Portugal Show on map 6.5 km from city centre, Albufeira, Portugal Boasting outdoor tennis courts, an indoor pool and a private beach, Vidamar Algarve Villas is situated in Albufeira and offers elegant accommodation. It also features a Turkish steam bath and a sauna. View Deals 3 Grand Muthu Oura View Beach Club Albufeira, Faro, Portugal Show on map 2.0 km from city centre, Albufeira, Portugal Grand Muthu Oura View Beach Club provides 5-star accommodation in Albufeira. Boasting views of Oura, it also offers a multitude of amenities, including complimentary Wi-Fi, private parking and an outdoor pool. View Deals 4 Clube Albufeira Garden Village 7.8 Good Albufeira, Faro, Portugal Show on map 1.5 km from city centre, Albufeira, Portugal Clube Albufeira Garden Village provides a modern setting when in Albufeira. It also offers a Jacuzzi, a kids pool and an outdoor pool. View Deals 5 NAU Salgados Palm Village Apartments & Suites 8.2 Excellent Herdade dos Salgados, Albufeira, Faro, Portugal Show on map 6.3 km from city centre, Albufeira, Portugal Salgados Palm Village Apartments & Suites - All Inclusive provides 4-star accommodation in Albufeira. It also features a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. View Deals 6 Cerro Mar Atlantico & Cerro Mar Garden 8.2 Excellent Cerro Do Malpique, Albufeira, Faro, Portugal Show on map 0.3 km from city centre, Albufeira, Portugal Cerro Mar Atlantico & Cerro Mar Garden is set in Albufeira and is within a short walk of local attractions, including Praia dos Pescadores. The multiple amenities this relaxed property offers include outdoor tennis courts, a Jacuzzi and an outdoor pool. View Deals 7 Apartamentos Jardins da Rocha 7.6 Good Portimão, Faro, Portugal Show on map 2.0 km from city centre, Portimão, Portugal Boasting views of Praia da Rocha, Apartamentos Jardins da Rocha is situated in a well-known part of Portimao and provides an outdoor pool, a rooftop terrace and outdoor tennis courts. The various facilities this modern property features include massage services, a kids pool and a playground. View Deals 8 Muthu Clube Praia da Oura 7.0 Good Praia Da Oura Apartado 827, Albufeira, Faro, Portugal Show on map 2.4 km from city centre, Albufeira, Portugal Muthu Clube Praia da Oura is located in Albufeira and offers an all-inclusive meal plan, a Jacuzzi and free Wi-Fi. It also provides a sauna, a swimming pool and a kids club. View Deals Cheapest vacation rentals in Albufeira, Portugal Show all 6,576 hotels Apartamentos Soldoiro 5.8 Okay Albufeira, Faro, Portugal Show on map 2.1 km from city centre, Albufeira, Portugal Steps from Praia da Oura, Soldoiro Apartments is located in Albufeira and offers comfortable accommodation. It also provides an outdoor pool, free Wi-Fi and a kids pool. C$ 31 Avg. per night View Deals Janelas do Mar Apartamentos Turisticos 7.7 Good Urbanização de Montechoro - Lote 215, Albufeira, Faro, Portugal Show on map 1.5 km from city centre, Albufeira, Portugal Janelas do Mar Apartamentos Turisticos is situated in Albufeira and is close to the area's popular attractions. It also offers outdoor tennis courts, a Jacuzzi and an outdoor pool. C$ 32 Avg. per night View Deals Apartamento Ao Rubro by Portugalferias 7.1 Good Albufeira, Faro, Portugal Show on map 1.3 km from city centre, Albufeira, Portugal Apartamento Ao Rubro by Portugalferias is located in Albufeira and features free Wi-Fi. It is ideally positioned for guests wishing to visit local attractions. C$ 33 Avg. per night View Deals Regina Apartamentos 6.9 Good Albufeira, Faro, Portugal Show on map 0.6 km from city centre, Albufeira, Portugal Situated in Albufeira, Apartamentos Turisticos Regina is a short walk from Praia dos Pescadores and provides an outdoor pool. It is conveniently positioned for those wanting to visit local attractions. C$ 33 Avg. per night View Deals Club Amarilis 7.9 Good Portimão, Faro, Portugal Show on map 1.9 km from city centre, Portimão, Portugal Club Amarilis is situated in Portimao and is close to the area's tourist attractions. It also features a Turkish steam bath, a sauna and an outdoor pool. C$ 35 Avg. per night View Deals Cerro Atlantico by Portugalferias 6.6 Good Rua Fernao Magalhaes Cerro Alagoa, 1, Albufeira, Faro, Portugal Show on map 0.3 km from city centre, Albufeira, Portugal Cheerfulway Cerro Atlantico Apartamentos is situated in Albufeira and is close to the area's tourist attractions. It also provides a 24-hour reception, an outdoor pool and a sun deck. C$ 35 Avg. per night View Deals Quinta Pedra Dos Bicos 7.4 Good Urbanização Quinta Pedra Dos Bicos, 24, Albufeira, Faro, Portugal Show on map 2.5 km from city centre, Albufeira, Portugal Situated in Albufeira, Quinta Pedra Dos Bicos is a short walk from Praia da Oura and offers a Jacuzzi, an outdoor pool and a private beach. It provides free wireless internet, an all-hours reception and massages. C$ 36 Avg. per night View Deals Apartamentos Vale de Carros - By Portugalferias 7.4 Good Albufeira, Faro, Portugal Show on map 6.7 km from city centre, Albufeira, Portugal Apartamentos Turisticos Vale de Carros is located in Albufeira and features outdoor tennis courts and a rooftop terrace. It also offers a kids club, an outdoor pool and a swimming pool. C$ 36 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Albufeira 2 stars and under #1 Most popular Clube Dos Arcos V3, Portimão, Faro, Portugal C$ 94 View Deal 3 stars #1 Most popular Solar de Sao Joao Rua do Solar Apt 774, Albufeira, Faro, Portugal 6.4 C$ 1,095 View Deal #2 Most popular Janelas do Mar Apartamentos Turisticos Urbanização de Montechoro - Lote 215, Albufeira, Faro, Portugal 7.7 C$ 32 View Deal 4 stars + #1 Most popular Muthu Clube Praia da Oura Praia Da Oura Apartado 827, Albufeira, Faro, Portugal 7.0 C$ 41 View Deal #2 Most popular Cerro Mar Atlantico & Cerro Mar Garden Cerro Do Malpique, Albufeira, Faro, Portugal 8.2 C$ 48 View Deal Best value Quinta Pedra Dos Bicos Urbanização Quinta Pedra Dos Bicos, 24, Albufeira, Faro, Portugal 7.4 C$ 36 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Albufeira Hotels in popular Portugal cities Lisbon Ponta Delgada Porto Funchal Faro Lagos Portimão Setúbal Tomar Angra do Heroísmo Show more Hotels in popular Albufeira neighbourhoods Oura, Albufeira vacation rentals Guia, Albufeira vacation rentals Sesmarias, Albufeira vacation rentals Olhos de Água, Albufeira vacation rentals Galé, Albufeira vacation rentals Foros de Quarteira, Albufeira vacation rentals Vacation rentals in popular Portugal cities Lisbon Ponta Delgada Porto Funchal Faro Albufeira Lagos Portimão Setúbal Tomar Show more Facts about staying in Albufeira How much does a vacation rental in Albufeira cost? Albufeira vacation rentals are C$ 125/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, July is the most expensive month to book a vacation rental in Albufeira, and January is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 31/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 124/night or less is still considered a good deal. What is the best Albufeira vacation rental? Cerro Mar Atlantico & Cerro Mar Garden has a 8.2 rating from 1,852 users, making it the best Albufeira vacation rental based on our data. What part of Albufeira is best to stay in? Galé is the best part of Albufeira to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Albufeira vacation rentals, 98% of them looked for stays in the Galé neighbourhood in the last year. The Bayside Salgados happens to be the most popular vacation rental in the Galé neighbourhood of Albufeira. What’s the most popular vacation rental in Albufeira near Fisherman's Beach? If you’re looking for a vacation rental close to Fisherman's Beach while in Albufeira, then the most popular is Cerro Mar Atlantico & Cerro Mar Garden with a 8.2/10 review score from 1,852 users. The distance from Fisherman's Beach to Cerro Mar Atlantico & Cerro Mar Garden is 0.6 km. Are there Albufeira vacation rentals with “pool” listed as an amenity? You’re in luck! 27 Albufeira vacation rentals mention “pool” under their list of amenities. The Muthu Clube Praia da Oura is the most popular vacation rental in Albufeira that features this amenity. Are there any Aparthotel vacation rentals in Albufeira? Yes, there are 83 Aparthotel vacation rentals in Albufeira. According to our data, Balaia Golf Village is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home Portugal Hotels 82,098 Algarve Hotels 28,586 Faro Hotels 27,540 Albufeira Hotels 6,576 Albufeira Vacation Rentals 6,135 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
