https://www.hotelscombined.ca/Place/Antalya-vacation-rentals.htm
Antalya, Turkey Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Antalya, Turkey Search and compare Antalya, Turkey vacation rentals from hundreds of travel sites and save Antalya, Turkey 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Antalya, Turkey Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Turkey Hotels 45,764 Mediterranean Region in Turkey Hotels 11,549 Antalya Province Hotels 10,607 Antalya Hotels 1,638 Antalya Vacation Rentals 728 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Antalya Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Delight Deluxe Aparts 8.4 Excellent Antalya, Turkey Show on map 1.4 km from city centre, Antalya, Turkey ExcellentBased on 226 reviews 8.4 Delight Deluxe Aparts is set in Antalya and is close to nearby attractions, including the Ataturk's House Museum and Karaalioglu Park. It also offers free Wi-Fi, massage services and a swimming pool. View Deals Only One Suites&residence 8.7 Excellent Antalya, Turkey Show on map 5.8 km from city centre, Antalya, Turkey ExcellentBased on 232 reviews 8.7 ONLY ONE Suites & Residence provides a comfortable setting while in Antalya. It also features a playground, free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals Royal Loft Suit 8.4 Excellent Gursu Mah. 306. Sok No 34, Antalya, Turkey Show on map 8.3 km from city centre, Antalya, Turkey ExcellentBased on 67 reviews 8.4 Royal Loft Suit is located in Antalya and offers free Wi-Fi. It also provides an express check-in and check-out feature, an airport shuttle and an outdoor pool. View Deals Roma Residence - Emir Gursu Houses B 8.7 Excellent Antalya, Turkey Show on map 8.3 km from city centre, Antalya, Turkey ExcellentBased on 226 reviews 8.7 Roma Residence - Emir Gursu Evleri is located in Antalya and features free Wi-Fi. It also offers a kids pool, an outdoor pool and a sun deck. View Deals Onkel Residence 8.4 Excellent Liman Mah. 33 Sk. No:25/A Konyaalti, Antalya, Turkey Show on map 10.6 km from city centre, Antalya, Turkey ExcellentBased on 2 reviews 8.4 Onkel Residence is located in Antalya and is close to Konyaalti Beach. It has a spa, as well as a Turkish steam bath, a sauna and a swimming pool. View Deals Trend Suites 8.8 Excellent Altinkum Mahallesi 416 Sokak No:15, Antalya, Turkey Show on map 7.9 km from city centre, Antalya, Turkey ExcellentBased on 543 reviews 8.8 Trend Suites provides a comfortable setting when in Antalya. It also offers free Wi-Fi, a tour desk and an outdoor pool. View Deals White Star Antalya 8.3 Excellent Antalya, Turkey Show on map 8.4 km from city centre, Antalya, Turkey ExcellentBased on 45 reviews 8.3 Providing a shuttle service to Antalya Airport, plus complimentary wireless internet, the property is a convenient place to stay in Antalya. It also offers an outdoor pool and a bowling alley. View Deals Hun Life Club Antalya, Turkey Show on map 10.5 km from city centre, Antalya, Turkey Situated in Antalya, Hun Life Club provides 4-star accommodation, as well as a swimming pool. Those staying at the property also have access to complimentary wireless internet and on-site parking. View Deals Camel Apartment 7.2 Good Kilicarslan Mah. Tabakhane Gecidi N.21 Kaleici, Antalya, Turkey Show on map 1.9 km from city centre, Antalya, Turkey GoodBased on 19 reviews 7.2 This peaceful property in Antalya offers complimentary wireless internet, as well as an airport shuttle and an express check-in and check-out feature. It is ideally located for those wishing to discover the area's attractions. View Deals Melda Palace Hurma Mah 213 Sok No 6, Antalya, Turkey Show on map 10.0 km from city centre, Antalya, Turkey This comfortable property in Antalya offers free Wi-Fi, as well as an outdoor pool and a sauna. It also provides an express check-in and check-out feature, a Turkish steam bath and a playground. View Deals All 1,638 vacation rentals in Antalya Cheapest vacation rentals in Antalya, Turkey Show all 1,638 hotels Flamingo Residence 8.2 Excellent Antalya, Turkey Show on map 11.2 km from city centre, Antalya, Turkey Situated in Antalya, Flamingo Residence Antalya offers 4-star accommodation, as well as an outdoor pool. It also provides massage services, a sun deck and a playground. C$ 78 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Antalya 2 stars and under #1 Most popular Royal Loft Suit Gursu Mah. 306. Sok No 34, Antalya, Turkey 8.4 C$ 155 View Deal #2 Most popular Onkel Residence Liman Mah. 33 Sk. No:25/A Konyaalti, Antalya, Turkey 8.4 C$ 62 View Deal Best value Camel Apartment Kilicarslan Mah. Tabakhane Gecidi N.21 Kaleici, Antalya, Turkey 7.2 C$ 54 View Deal 3 stars #1 Most popular Melda Palace Hurma Mah 213 Sok No 6, Antalya, Turkey C$ 115 View Deal #2 Most popular Trend Suites Altinkum Mahallesi 416 Sokak No:15, Antalya, Turkey 8.8 C$ 67 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Antalya Vacation rentals in popular Turkey cities Istanbul Antalya Bodrum Izmir Belek Marmaris Kusadasi Mersin (Icel) Cesme Ankara Show more Hotels in popular Antalya neighbourhoods Kaleici, Antalya vacation rentals Konyaalti, Antalya vacation rentals Hotels in popular Turkey cities Istanbul Bodrum Göynük Izmir Göreme Belek Marmaris Kusadasi Mersin (Icel) Cesme Show more Facts about staying in Antalya How much does a vacation rental in Antalya cost? Antalya vacation rentals are C$ 69/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, May is the most expensive month to book a vacation rental in Antalya, and December is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 34/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 69/night or less is still considered a good deal. What’s the closest vacation rental to Antalya Airport? It’s only 8.5 km from Antalya Airport to Delight Deluxe Aparts (the nearest Antalya vacation rental to the airport). What part of Antalya is best to stay in? Kemer (Merkez) is the best part of Antalya to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Antalya vacation rentals, 97% of them looked for stays in the Kemer (Merkez) neighbourhood in the last year. The Sultan Homes Apartments happens to be the most popular vacation rental in the Kemer (Merkez) neighbourhood of Antalya. Are there Antalya vacation rentals with “beachfront” listed as an amenity? You’re in luck! 4 Antalya vacation rentals mention “beachfront” under their list of amenities. The Only One Suites&residence is the most popular vacation rental in Antalya that features this amenity. Are there any Resort vacation rentals in Antalya? Yes, there are 60 Resort vacation rentals in Antalya. According to our data, Sherwood Breezes Resort is currently the most popular Resort rental in the city. Home Turkey Hotels 45,764 Mediterranean Region in Turkey Hotels 11,549 Antalya Province Hotels 10,607 Antalya Hotels 1,638 Antalya Vacation Rentals 728 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
