https://www.apple.com/ca/retail/
Apple Store - Find a Store - Apple (CA) Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search apple.com/ca Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel Find a store Clear search Complete store list Complete store list Find a store Some of our stores are offering limited services. Before you visit, please check your store’s status. You can also shop, get free delivery, contact a Specialist and more at the online store. Come see the best of Apple at our stores. Shop our products and get expert advice in person. Move everything over to your new iPhone with temporary access to all the iCloud storage you need. Learn more Shop a wide range of curated accessories designed for your Apple products. Shop one-on-one with a Specialist at an Apple Store. Reserve a shopping session Get it today. Buy online and we’ll have it ready for pickup. Apple Trade In Bring in an eligible device and we’ll trade it for instant credit.1 See what it's worth How to prepare your device We’ll help you find a carrier plan and activate your new iPhone in person. For a limited time, get 0% APR when you pay in monthly instalments.2 Financing details, including Quebec We’ll help you get started. And keep going. Every store has dedicated teams for support, learning and more. Genius Bar Get expert service and support at the Genius Bar. Get help here How to prepare your device for your appointment Apple at Work Put our Small Business Team on your team. See how we can help What’s happening at Apple. Holiday Gift Guide Find the perfect gift to wow everyone on your list. Shop gifts Apple Shopping Event Enjoy special offers on eligible products.* November 25 to 28. Get an early look Apple Footer Apple Shop and Learn Open Menu Close Menu Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Services Open Menu Close Menu Apple Music Apple TV+ Apple Fitness+ Apple News+ Apple Arcade iCloud Apple One Apple Pay Apple Books Apple Podcasts App Store Account Open Menu Close Menu Manage Your Apple ID Apple Store Account iCloud.com Apple Store Open Menu Close Menu Find a Store Genius Bar Today at Apple Apple Camp Apple Store App Refurbished and Clearance Financing Apple Trade In Order Status Shopping Help For Business Open Menu Close Menu Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education Open Menu Close Menu Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare Open Menu Close Menu Apple in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone Apple Values Open Menu Close Menu Accessibility Education Environment Privacy Supplier Responsibility About Apple Open Menu Close Menu Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
