https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Arcadia_Suites_Ploenchit_Sukhumvit_by_Compass_Hospitality.htm
Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality, Bangkok | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Hotel 15 Soi Nai Lert, Wireless Road, Lumpini, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 296 reviews 8.0 C$ 78 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Located in Bangkok, just a 10-minute walk from BTS Phloen Chit Station, Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit by Compass Hospitality provides 4-star accommodation and free wireless internet. It also offe... More Good to Know To Downtown 2.3 km Rating 8.0 Nearest airport Bangkok Suvarnabhumi Distance to airport 22.6 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +66 2 305 6565 All policies Amenities at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window Computer use available Wine glasses Electric kettle Family rooms Cribs available Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Outdoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Kitchenware Restaurant Bar/Lounge Hairdryer Lowered sink Cable or satellite TV Air-conditioned Non-feather pillow Free parking Pool towels Pool view Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom Kitchen 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Kitchenette Storage available Private parking Washer/dryer available in-room Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Minibar Shampoo Shower Iron and ironing board Shower cap Oven Accessible by elevator Dining room Adapted bath Adapter Slippers First-aid kit Additional bathroom Microwave Additional toilet Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Balcony Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Stovetop Body soap Bottle of water Telephone Tile/marble floor Toaster Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna Toothbrush City view Cleaning products Towels/sheets (extra fee) Clothes rack Trash cans Tumble dryer Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Dining area Dining table Wardrobe or closet Drying rack for clothing Show more Activities Fitness centre Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Grocery deliveries Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Photocopier service Spa Key access 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (free) Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Top Bangkok hotels Aetas Lumpini 1030/4 Rama 4 Road, Tungmahamek, Bangkok, Thailand Show on map Situated in Bangkok, AETAS Lumpini is within walking distance of Suan Lum Night Bazaar and offers a sauna and a saltwater swimming pool. Some of the facilities provided at this trendy 5-star hotel are free Wi-Fi and a free shuttle service. AETAS Lumpini provides a garden to unwind in, as well as free public parking on site. For a fast and effortless check-in and departure experience, guests can take advantage of the express check-in/check-out kiosk. The air-conditioned rooms overlook the city and are fitted with modern luxuries including slippers and rain showers. Each provide a mini bar, a refrigerator and a private bathroom with bathrobes. Those staying at AETAS Lumpini can enjoy a unique dining experience at the on-site restaurant, ideally situated for those who want to stay close at mealtime. Each evening, guests are welcome to enjoy a drink in the cosy lounge bar. A varied buffet breakfast is provided daily. Bangkok's well-known attractions and landmarks are within close proximity to AETAS Lumpini, with Lumpinee Boxing Stadium only a brief walk away. Lumphini Park is a short stroll away. C$ 102 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Hotel Terminal 21 8.7 Excellent 2, Sukhumvit Soi 19 (Wattana), Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Grande Centre Point Hotel Terminal 21, you'll be centrally located in Bangkok, steps from Terminal 21 Shopping Mall and within a 10-minute walk of Embassy of Argentina. Featured amenities include a business center, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Free self parking is available onsite. C$ 146 Avg. per night View Deals The Sukosol Hotel Bangkok 8.3 Excellent 477 Si Ayuthaya Road Phayathai, Bangkok, Thailand Show on map A beautiful haven in one of the world's most dynamic cities, The Sukosol enchants guests with its distinctly artistic style and signature Thai service. Recently renovated and rebranded, explore our hotel and discover a unique Bangkok experience. C$ 78 Avg. per night View Deals Metropole Bangkok 7.7 Good Thonglor, New Petchaburi Road 2802, Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Metropole Bangkok in Bangkok (Sukhumvit), you'll be within a 15-minute drive of Victory Monument and Terminal 21 Shopping Mall. Featured amenities include complimentary newspapers in the lobby, dry cleaning/laundry services, and a 24-hour front desk. Free self parking is available onsite. C$ 50 Avg. per night View Deals See more top hotels in Bangkok Hotels closest to Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Movenpick Bdms Wellness Resort Bangkok 8.9 Excellent 2 Wireless Road, Bangkok, Thailand Show on map 0.3 km from current hotel Just 10 minutes' walk from BTS Phloen Chit Station, Movenpick BDMS Wellness Resort Bangkok has an accessible location, making it an ideal place to stay when in Bangkok. It offers complimentary Wi-Fi, an outdoor pool and a kids club. C$ 173 Avg. per night View Deals Ad Lib 8.8 Excellent 230/5 Sukhumvit Soi 1, Bangkok, Thailand Show on map 0.3 km from current hotel Located under a 10-minute stroll from BTS Phloen Chit Station, Ad Lib offers guests an ideal base while visiting Bangkok. There is also a fitness centre with a saltwater swimming pool. C$ 96 Avg. per night View Deals Novotel Bangkok Ploenchit Sukhumvit 8.2 Excellent 566 Ploenchit Road, Bangkok, Thailand Show on map 0.4 km from current hotel Situated a short walk from BTS Phloen Chit Station, Novotel Bangkok Ploenchit Sukhumvit is a convenient base while in Bangkok. It also provides a sauna, a Jacuzzi and an outdoor heated pool. C$ 100 Avg. per night View Deals The Athenee Hotel, a Luxury Collection Hotel, Bangkok 9.1 Excellent 61 Wireless Road (Witthayu), Bangkok, Thailand Show on map 0.6 km from current hotel The Athenee Hotel a Luxury Collection Hotel Bangkok provides a luxury setting when in Bangkok. It is a short drive from Central World Plaza and has free private parking on site. C$ 261 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Bangkok hotels Nappark Hostel @Khao San 8.5 Excellent 5 Thanon Tanee, Bangkok, Thailand Show on map 3.8 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, Nappark Hostel @Khao San offers easy access to Bangkok's popular retail areas and tourist attractions. Guests can also make the most of free internet in all areas. C$ 12 Avg. per night View Deals Bed Station Hostel Khaosan 8.6 Excellent 80 Soi Tanee, Tanee Road, Kwang Talard Yord, Khet Phra Nakorn, Bangkok, Thailand Show on map 3.7 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, BED STATION Hostel Khaosan offers easy access to Bangkok's popular shopping and sightseeing areas. It also provides a games room, an outdoor pool and a tour desk. C$ 12 Avg. per night View Deals Sabye Club Hostel 392/1 Soi Wat Tri Thotsa Thep, Bangkok, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Conveniently located, Sabye Club Hostel allows for easy access to Bangkok's best hot spots. Those staying at the property can also make use of free wireless internet. C$ 13 Avg. per night View Deals Hostel Urby 9.2 Excellent 1222/1 Song Wat Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.5 km from city centre, Bangkok, Thailand Hostel Urby provides a comfortable setting when in Bangkok. Those staying at the property can also enjoy complimentary Wi-Fi. C$ 13 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Bangkok Recommended hotels Grande Centre Point Sukhumvit 55 8.8 Excellent 300 Sukhumvit Soi 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand Show on map 6.1 km from city centre, Bangkok, Thailand Grande Centre Point Sukhumvit 55 Thong Lo is set in Bangkok and is close to nearby sightseeing spots, such as Khlong Tan Nuea. Guests also have exclusive access to the on-site Let’s Relax Spa and The Fit Club. C$ 104 Avg. per night View Deals Skyview Hotel Bangkok 8.6 Excellent 12 Sukhumvit 24, Klongton, Bangkok, Thailand Show on map 5.2 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, SKYVIEW Hotel Bangkok is a short drive from Patpong and Chao Phraya River. In addition to free public parking on site, the hotel provides comfortable 5-star rooms and a bar. C$ 135 Avg. per night View Deals Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments 8.9 Excellent 90 Sukhumvit Soi 24, Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand Show on map 5.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated in Bangkok, Sukhumvit Park Bangkok - Marriott Executive Apartments provides trendy accommodation with impressive city views. Some of the features on offer at this modern 5-star property include a Jacuzzi, miniature golf and outdoor tennis courts. C$ 191 Avg. per night View Deals Phachara Suites Sukhumvit 8.5 Excellent 22 Sukhumvit Soi 6, Klongtoey, Bangkok, Thailand Show on map 3.2 km from city centre, Bangkok, Thailand Phachara Suites Bangkok offers contemporary accommodation in Bangkok and is a short walk from BTS Nana Station. Guests also have access to complimentary wireless internet and on-site parking. C$ 106 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.0 GreatBased on 296 verified guest reviews 8.0Friends 7.9Couples 8.5Solo 7.7Families Traveller type: Friends Couples Solo Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality All photos (60) Bedroom (10) Living room (10) Bathroom (8) Other (6) Where is Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Most Popular Landmarks Centralworld1.1 km Pratunam1.2 km Central World Plaza1.4 km Terminal 211.5 km Siam Square1.7 km MBK Center2.1 km Getting Around Bangkok Phloen Chit Bts0.4 km Bangkok Chit Lom Bts0.7 km Bangkok Nana Bts0.9 km Bangkok Mekong Express - Bangkok - Ratchathewi1.4 km Bangkok Ratchadamri Bts1.4 km Bangkok Makkasan1.4 km FAQs when booking at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Is pricing at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality comparable to 4 star hotels in Bangkok? In Bangkok, the average nightly rate for 4 stars hotels is C$ 96. The expected nightly rate for Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality is around C$ 108; a price that is 17% cheaper than the city average. HotelsCombined considers Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality to be a good deal if you’re looking to stay at a 4 stars hotel in Bangkok. How close is Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality to the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport? With no traffic, the 19.5 km drive between Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality and Bangkok Don Mueang Intl Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 15m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality? Getting from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 52/day in Bangkok. Luckily, Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Bangkok Don Mueang Intl Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality? Yes. Many people visiting Bangkok look for a hotel with a pool. Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality from the Bangkok city center? Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality is 0.6 km away from the center of Lumphini, Bangkok. Consider visiting Rajamangala Stadium, a popular landmark that can be accessed from Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality by various forms of transportation. What is the Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality phone number? For assistance regarding your reservation at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality please call +66 2 305 6565. Does Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality have Wi-Fi available? Yes, Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality. What is the check-out time at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality? Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality, Bangkok? On average, guests have been paying C$ 108 per night to stay at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality. Some users have found rooms as low as C$ 57 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality? Yes, there is a restaurant on-site at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality, Bangkok. The hotel also has a bar. Does Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality, Bangkok. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. How far is Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality from Victory Monument? The popular Victory Monument is just over 2.4 km from Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality. Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Arcadia Suites Ploenchit Sukhumvit By Compass Hospitality Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
