https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Bahia_Principe_Fantasia_Punta_Cana.htm
Bahia Principe Fantasia Punta Cana, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Bahia Principe Fantasia Punta Cana Bahia Principe Fantasia Punta Cana Resort Arena Gorda – Macao, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 905 reviews 8.5 C$ 215 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Bahia Principe Fantasia Punta Cana Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Bahia Principe Fantasia Punta Cana Situated in Punta Cana, Bahia Principe Fantasia Punta Cana provides 4-star accommodation, as well as an outdoor pool. It also offers massage services, a 24-hour reception and a kids club. Tho... More Good to Know To Downtown 5.5 km Rating 8.5 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 20.1 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 552 1444 All policies Amenities at Bahia Principe Fantasia Punta Cana Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Family rooms Fan Fire extinguisher Gift shop Flat-screen TV Free toiletries Room service Smoke alarms Heating Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Interconnected room(s) available Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Private parking Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box EV charging station Seating area Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Shower cap First-aid kit Snack bar Socket near the bed Sofa Sofa bed Balcony Bathtub Body soap Bottle of water Swimming pool toys Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Safe Toothbrush Trash cans Coffee machine TV Conditioner Desk Dining area Dining table Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Kids toys Fishing Board games/puzzles Game room Canoeing Aerobics Darts Diving Evening entertainment Fitness centre Horse riding Indoor play area Karaoke Kids' club Kids' outdoor play equipment Mini-golf Public bath Table tennis Water park Water sport facilities (on site) Massage Show more Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Laundry service Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Spa Beauty salon 24-hour security Babysitting/child services (surcharge) Shuttle service (additional charge) Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Bahia Principe Fantasia Punta Cana Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 155 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 349 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 468 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 149 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Bahia Principe Fantasia Punta Cana Riu Palace Punta Cana 7.9 Good Playa de Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Located in Punta Cana, the resort is within a 35-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a sauna and an outdoor pool. It also provides a kids pool, a kids club and an all-inclusive meal plan. C$ 306 Avg. per night View Deals Bahia Principe Luxury Esmeralda 7.7 Good Arena Gorda Macao, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Providing outdoor tennis courts and a private beach, Bahia Principe Luxury Esmeralda is a luxurious base in Punta Cana. The various facilities this luxury resort has to offer include a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 195 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Punta Cana 7.6 Good Arena Gorda - Macao, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Situated in Punta Cana, Bahia Principe Grand Punta Cana is within walking distance of Punta Blanca Golf Course and provides a Jacuzzi, a swimming pool and an outdoor pool. Some of the popular facilities at this themed 5-star resort include an all-inclusive meal plan and miniature golf. C$ 154 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Bahia Principe Grand Bavaro provides a comfortable setting when in Punta Cana. Some of the features on offer at this 5-star resort are an all-inclusive meal plan, outdoor tennis courts and a Jacuzzi. C$ 155 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 36 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Set in Punta Cana, Hotel & Casino Flamboyan is a five-minute walk from Plaza Bavaro and provides outdoor tennis courts. The various facilities this charming hotel offers include a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and a currency exchange. C$ 46 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 459 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 715 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 215 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.2 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Bahia Principe Fantasia Punta Cana 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.5 GreatBased on 905 verified guest reviews 8.6Couples 7.4Solo 7.5Friends 8.6Families Traveller type: Couples Solo Friends Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Bahia Principe Fantasia Punta Cana All photos (60) Restaurant (14) Pool (10) Bedroom (9) Attractions (5) Where is Bahia Principe Fantasia Punta Cana Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club14.9 km Hard Rock Casino Punta Cana2.5 km FAQs when booking at Bahia Principe Fantasia Punta Cana How close is Bahia Principe Fantasia Punta Cana to the nearest airport, Punta Cana Airport? With a distance of 20.1 km between Bahia Principe Fantasia Punta Cana and the nearest airport, Punta Cana Airport, the drive typically takes about 0h 15m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Bahia Principe Fantasia Punta Cana? For the most freedom while visiting Punta Cana, consider renting a car for about C$ 62/day and parking it at Bahia Principe Fantasia Punta Cana where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Punta Cana Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Bahia Principe Fantasia Punta Cana? Yes. Many people visiting Punta Cana look for a hotel with a pool. Bahia Principe Fantasia Punta Cana has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. What is the Bahia Principe Fantasia Punta Cana phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 809 552 1444. Does Bahia Principe Fantasia Punta Cana have Wi-Fi available? Yes, Bahia Principe Fantasia Punta Cana has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Bahia Principe Fantasia Punta Cana? Bahia Principe Fantasia Punta Cana does have a gym on-site. The gym area is only open to hotel guests and the hours and rules can change drastically from hotel to hotel. It is recommended that you contact the front desk with questions. What is the check-out time at Bahia Principe Fantasia Punta Cana? Bahia Principe Fantasia Punta Cana has a normal check-in time of after 4:00 PM, and check-out time of before 12:00 PM. How much does it cost to stay at Bahia Principe Fantasia Punta Cana, Punta Cana? Usually Bahia Principe Fantasia Punta Cana room prices are around C$ 302/night, with the cheapest deals starting from C$ 190/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Bahia Principe Fantasia Punta Cana? Bahia Principe Fantasia Punta Cana does have a restaurant. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Bahia Principe Fantasia Punta Cana have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Bahia Principe Fantasia Punta Cana, Punta Cana. There are irons (and ironing boards) at the property too. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Bahia Principe Fantasia Punta Cana Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
