https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Bel_Air_Collection_Resort_and_Spa_Cancun.htm
Bel Air Collection Resort & Spa Cancun, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Hotel Blvd. Kukulcan Km 20.5 Lote 65-a, Cancún, Quintana Roo, Mexico C$ 62 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Featuring an outdoor pool, a rooftop terrace and a private beach, Bel Air Collection Resort and Spa Cancun is located in Cancun and provides award-winning accommodation. There is also a gym with pilat... More Good to Know To Downtown 13.1 km Nearest airport Cancun Distance to airport 9.8 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 193 1770 All policies Amenities at Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Restaurant Bar/Lounge Parking Disabled Access Gift shop Elevator Laundry facilities Air-conditioned Minibar Safe Room service Private beach Outdoor pool 24hr front desk Designated smoking area Storage available Show more Activities Fitness centre Services Wedding services Ticket service Beauty salon Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Airport shuttle Spa All amenities Hotels Similar to Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Óleo Cancún Playa 8.1 Excellent Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel OLEO Cancun Playa All Inclusive Boutique Resort has 168 chic rooms and features an outdoor pool. This unique property is conveniently located in Hotel Zone. C$ 290 Avg. per night View Deals GR Caribe by Solaris 7.6 Good Blvd Kukulcan Lote 64 Bis 2da etapa seca, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Located in Cancun, GR Caribe Deluxe By Solaris All Inclusive offers elegant 4-star accommodation, as well as a private beach, an outdoor pool and outdoor tennis courts. It also provides a sauna, an all-inclusive meal plan and a Jacuzzi. C$ 266 Avg. per night View Deals Ocean View Apartments 3.8 Mediocre Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Ocean View Apartment Cancun offers 3-star accommodation in Cancun. It also provides a safe and laundry facilities. C$ 167 Avg. per night View Deals Royal Solaris Cancun 8.0 Excellent Boulevard Kukulcan Km 20.5, Lote 64, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Situated a brief drive from Spa at The Royal Sands, Royal Solaris Cancun-All Inclusive provides modern accommodation in Cancun. It has a fitness centre, as well as an all-inclusive meal plan, an outdoor pool and a kids club. C$ 266 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Photos of Bel Air Collection Resort & Spa Cancun All photos (46) Bedroom (12) Spa (7) Pool (5) Beach (4) Where is Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Most Popular Landmarks Playa Delfines1.6 km Playa Gaviota Azul10.3 km Playa Tortugas10.4 km Puerto Cancun12.8 km Iberostar Golf Club Cancun2.1 km Getting Around Cancún Royal Solaris0.4 km Cancún The Westin Resort & Spa0.8 km Cancún Punta Nizuc Gaviota Azul Beach1.7 km Cancún Ultramar Playa Caracol Pier (Hotels Area)10.6 km Cancún Plaza Nautilus11.2 km Cancún Plaza Terra Viva11.6 km FAQs when booking at Bel Air Collection Resort & Spa Cancun How close is Bel Air Collection Resort & Spa Cancun to the nearest airport, Cancun Airport? The distance between the closest airport, Cancun Airport, and Bel Air Collection Resort & Spa Cancun is 9.8 km and the expected drive time is about 0h 07m. Your drive time between the two can vary based on the time of day and traffic trends of the area. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Bel Air Collection Resort & Spa Cancun? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 20/day and parking it at Bel Air Collection Resort & Spa Cancun where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Bel Air Collection Resort & Spa Cancun guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Cancún. Is there a pool at Bel Air Collection Resort & Spa Cancun? Yes, Bel Air Collection Resort & Spa Cancun has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Bel Air Collection Resort & Spa Cancun from the Cancún city center? The center of Hotel Zone, Cancún, is just 10 km away from the front doors of Bel Air Collection Resort & Spa Cancun. You can find many fellow tourists at places such as Plaza de Toros, which you can get to from Bel Air Collection Resort & Spa Cancun using any means of transportation. What is the Bel Air Collection Resort & Spa Cancun phone number? You can reach the front desk of Bel Air Collection Resort & Spa Cancun at +52 998 193 1770. Does Bel Air Collection Resort & Spa Cancun have Wi-Fi available? Yes, Bel Air Collection Resort & Spa Cancun has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Bel Air Collection Resort & Spa Cancun? Yes. You should consider staying at Bel Air Collection Resort & Spa Cancun if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Bel Air Collection Resort & Spa Cancun? 12:00 PM is the check-out time at Bel Air Collection Resort & Spa Cancun. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. Is there a restaurant at Bel Air Collection Resort & Spa Cancun? Yes - Bel Air Collection Resort & Spa Cancun does have a restaurant. The hotel also has a bar. Does Bel Air Collection Resort & Spa Cancun have a laundry service? Bel Air Collection Resort & Spa Cancun does have a laundry service. Contact the property for details. How far is Bel Air Collection Resort & Spa Cancun from Playa Delfines? Playa Delfines in Cancún is 1.6 km away from Bel Air Collection Resort & Spa Cancun. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
