https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Best_Western_Plus_Travel_Hotel_Toronto_Airport.htm
Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,431 Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Hotel 5503 Eglinton Avenue West, Toronto, ON, Canada ExcellentBased on 967 reviews 8.4 C$ 163 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport offers 3-star accommodation in Toronto. It also provides a Jacuzzi, a swimming pool and a free shuttle service. A 24-hour reception, an express ... More Good to Know To Downtown 17.5 km Rating 8.4 Nearest airport Toronto Pearson Intl Distance to airport 3.5 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 620 1234 All policies Amenities at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Disabled Access Safety deposit box Fire extinguisher Laundry facilities Elevator Free toiletries Room service Smoke alarms Heating Breakfast included Iron and ironing board Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Hot tub Microwave Alarm clock Sofa bed CCTV in common areas CCTV outside property Enhanced cleaning No smoking Bathtub Restaurant Bar/Lounge Spa bath Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Tea/coffee maker Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Carbon monoxide detector Carpeted Air-conditioned Refrigerator Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe Delivered food is securely covered Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Coffee machine TV Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Wardrobe or closet 24hr front desk Storage available Private parking Show more Activities Golf Fitness centre Playground Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Free airport shuttle All amenities Hotels Similar to Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 731 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 585 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 666 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 558 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Homewood Suites by Hilton Toronto Airport Corporate Centre 8.3 Excellent 5515 Eglinton Avenue West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.1 km from current hotel Homewood Suites by Hilton Toronto Airport Corporate Centre provides comfortable 3-star accommodation in Toronto. It has a gym, as well as free Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 198 Avg. per night View Deals Hampton Inn by Hilton Toronto Airport Corporate Centre 8.3 Excellent 5515 Eglinton Avenue West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.1 km from current hotel Hampton Inn by Hilton Toronto Airport Corporate Centre is located in Toronto and offers an indoor pool, a free shuttle service and free Wi-Fi. There is also a fitness centre with a swimming pool. C$ 187 Avg. per night View Deals Courtyard by Marriott Toronto Airport 8.2 Excellent 231 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 3.6 km from current hotel Courtyard by Marriott Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool, make for a satisfying stay in Toronto. C$ 161 Avg. per night View Deals DoubleTree by Hilton Toronto Airport 8.2 Excellent 925 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 3.7 km from current hotel Doubletree By Hilton Toronto Airport provides a stylish setting when in Toronto. It also offers an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an indoor pool. C$ 206 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 171 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 731 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 344 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.4 GreatBased on 967 verified guest reviews 8.6Friends 8.3Solo 8.3Couples 8.5Families Traveller type: Friends Solo Couples Families Sort by: Date A 8.7 Great Anonymous, Jul. 2017 it was a clean and average hotel in quite neighbourhood,if you have plan to visit Toronto can be a good choice Photos of Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport All photos (45) Bedroom (15) Building (7) Bathroom (6) Business centre (2) Where is Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Most Popular Landmarks Downsview Park13.8 km Yorkdale Shopping Centre14.4 km BMO Field14.8 km Ricoh Coliseum15.1 km Bloor Street West Annex15.6 km Rogers Centre17.1 km Getting Around Toronto Bloor12.1 km Toronto 1 Yorkdale St14.6 km Toronto Downsview Park14.9 km Toronto Highway 407 Terminal15.7 km Toronto York University16.8 km Toronto Union - Bus17.4 km FAQs when booking at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Is pricing at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport comparable to 3 star hotels in Toronto? The average rate for a night at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport is 42% less than the Toronto average for similarly rated 3 stars hotels. The nightly rate at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport is typically C$ 164, which is considered to be a good deal for a quality hotel room in Toronto. How close is Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? With a distance of 3.5 km between Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport and the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, the drive typically takes about 0h 02m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport? For the most freedom while visiting Toronto, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport where they offer parking spaces to hotel guests. Those not looking to rent a car while visiting Toronto can always take the shuttle from Toronto Pearson Intl Airport which is provided by Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Toronto Pearson Intl Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. How close is Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport from the Toronto city center? Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport is just 4.8 km away from the center of Etobicoke, Toronto. From Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport you can easily get to other popular landmarks such as Rogers Centre. What is the Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 416 620 1234 to talk to a Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport front desk representative. Does Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport have Wi-Fi available? Yes, Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport? There is a hotel fitness center accessible to guests of Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport? 11:00 AM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 2:00 PM. How much does it cost to stay at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport, Toronto? C$ 119 per night is the best price found recently for a room at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport, with average deals around C$ 164 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. Is there a restaurant at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport? Yes, there is a restaurant on-site at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport, Toronto. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home Canada Hotels 51,693 Ontario Hotels 13,763 Toronto Hotels 2,431 Best Western Plus Travel Hotel Toronto Airport Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
