https://www.hotelscombined.ca/Place/Boca_Chica-vacation-rentals.htm
Boca Chica, the Dominican Republic Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Boca Chica, the Dominican Republic Search and compare Boca Chica, the Dominican Republic vacation rentals from hundreds of travel sites and save Boca Chica, Dominican Republic 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests Boca Chica, Dominican Republic Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home Dominican Republic Hotels 14,529 Santo Domingo Hotels 988 Boca Chica Hotels 351 Boca Chica Vacation Rentals 223 Cheapest vacation rentals in Boca Chica, the Dominican Republic Show all 351 hotels Ksl Residence 8.8 Excellent Boca Chica, Dominican Republic Show on map 1.0 km from city centre, Boca Chica, Dominican Republic KSL Residence is situated in Boca Chica and offers complimentary Wi-Fi. It also provides an express check-in and check-out feature, an airport shuttle and a tour desk. C$ 61 Avg. per night View Deals Relais Villa Margarita Boca Chica, Dominican Republic Show on map 1.2 km from city centre, Boca Chica, Dominican Republic Boasting an outdoor pool, Relais Villa Margarita is situated in Boca Chica and offers comfortable accommodation. It also features a BBQ/picnic area, a car rental desk and an airport shuttle. C$ 118 Avg. per night View Deals Vista Marina Residence 7.8 Good Calle Duarte 6, Santo Domingo, Boca Chica, Dominican Republic Show on map 0.2 km from city centre, Boca Chica, Dominican Republic Vista Marina Residence provides comfortable 3-star accommodation in Boca Chica. It also offers an outdoor pool, massage services and a sun deck. C$ 140 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Boca Chica 3 stars #1 Most popular Vista Marina Residence Calle Duarte 6, Santo Domingo, Boca Chica, Dominican Republic 7.8 C$ 140 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Boca Chica Vacation rentals in popular the Dominican Republic cities Punta Cana Puerto Plata Bayahibe La Romana Samaná Sosúa Cabarete Santo Domingo Higüey Boca Chica Show more Hotels in popular the Dominican Republic cities Punta Cana Puerto Plata Bayahibe La Romana Samaná Sosúa Cabarete Santo Domingo Bavaro Higüey Show more Facts about staying in Boca Chica How much does a vacation rental in Boca Chica cost? Boca Chica vacation rentals are C$ 71/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, June is the most expensive month to book a vacation rental in Boca Chica, and January is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 26/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 70/night or less is still considered a good deal. What’s the closest vacation rental to Santo Domingo Las Americas Airport? It’s only 6.7 km from Santo Domingo Las Americas Airport to Ksl Residence (the nearest Boca Chica vacation rental to the airport). Are there any Aparthotel vacation rentals in Boca Chica? Yes, there are 31 Aparthotel vacation rentals in Boca Chica. According to our data, Hotel Villa Capri is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home Dominican Republic Hotels 14,529 Santo Domingo Hotels 988 Boca Chica Hotels 351 Boca Chica Vacation Rentals 223 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
