https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Carriage_House_Inn_Calgary.htm
Carriage House Hotel & Conference Centre, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Carriage House Hotel & Conference Centre Carriage House Hotel & Conference Centre Hotel 9030 Macleod Trail South, Calgary, AB, Canada ExcellentBased on 1,740 reviews 8.3 C$ 136 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Carriage House Hotel & Conference Centre Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Carriage House Hotel & Conference Centre Carriage House Inn Calgary is located in Calgary and features a Jacuzzi. The multiple facilities this contemporary hotel offers include an express check-in and check-out feature, an outdoor pool and a... More Good to Know To Downtown 8.3 km Rating 8.3 Nearest airport Calgary Distance to airport 17.3 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 253 1101 All policies Amenities at Carriage House Hotel & Conference Centre Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Packed lunches Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Hypoallergenic pillow Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Mountain view Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Kitchenette Storage available Radio Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Shampoo Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Accessible by elevator First-aid kit Microwave Socket near the bed Additional toilet Sofa Alarm clock Enhanced cleaning Bathtub Body soap Tea/coffee maker Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna City view Trash cans Coffee machine TV Conditioner Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Wardrobe or closet Show more Activities Casino Game room Golf Skiing Fitness centre Massage Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Spa 24-hour security Ski storage Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Carriage House Hotel & Conference Centre Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Carriage House Hotel & Conference Centre Travelodge by Wyndham Calgary South 6.7 Good 7012 Macleod Trail South, Calgary, AB, Canada Show on map 2.0 km from current hotel Travelodge by Wyndham Calgary South is located in Calgary and offers a Jacuzzi. It also provides an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and an outdoor pool. C$ 71 Avg. per night View Deals Sandman Hotel & Suites Calgary South 7.8 Good 8001 11 Street Se, Calgary, AB, Canada Show on map 2.3 km from current hotel Boasting an indoor pool, a Jacuzzi and a sauna, Sandman Hotel & Suites Calgary South is located in Calgary and offers comfortable accommodation. It also provides luggage storage, meeting rooms and a 24-hour reception. C$ 131 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 3.0 km from current hotel Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Comfort Inn & Suites South 7.2 Good 4611 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.4 km from current hotel Located within walking distance of 39 Avenue Railway Station, Comfort Inn & Suites South provides guests with an ideal base while visiting Calgary. It also offers a heated pool, a Jacuzzi and free Wi-Fi. C$ 108 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals Fairfield Inn and Suites by Marriott Calgary Downtown 8.5 Excellent 239 12th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.7 km from city centre, Calgary, AB, Canada Just 10 minutes' walk from 3 Street Southwest/4 Street Southwest Station, Fairfield Inn & Suites by Marriott Calgary Downtown has an accessible location, making it an ideal place to stay when in Calgary. It is ideally located for guests wishing to visit the area's popular attractions. C$ 179 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Carriage House Hotel & Conference Centre 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.3 GreatBased on 1,740 verified guest reviews 8.2Friends 8.5Couples 8.4Solo 8.2Families Traveller type: Friends Couples Solo Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Carriage House Hotel & Conference Centre All photos (39) Bedroom (6) Pool (6) Other (6) Gym (5) Where is Carriage House Hotel & Conference Centre Most Popular Landmarks McMahon Stadium11.4 km Olympic Oval12.4 km Market Mall13.8 km Canada Olympic Park15.8 km Bowness Park17.2 km Valley Ridge Golf Course18.9 km Getting Around Calgary Foothills Hospital11.1 km Calgary Marlborough Way Ne11.2 km Calgary North Ticket Office - 304 35 Ave Ne12.4 km Calgary Brentwood13.3 km Calgary Whitehorn Lrt Station14.1 km Calgary Anderson Lrt Station2.1 km FAQs when booking at Carriage House Hotel & Conference Centre How close is Carriage House Hotel & Conference Centre to the nearest airport, Calgary Airport? With no traffic, the 17.3 km drive between Carriage House Hotel & Conference Centre and Calgary Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 13m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Carriage House Hotel & Conference Centre? Getting from Calgary Airport to Carriage House Hotel & Conference Centre can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Calgary. Luckily, Carriage House Hotel & Conference Centre has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Calgary Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Carriage House Hotel & Conference Centre considered pet-friendly? Hotel guests at Carriage House Hotel & Conference Centre are welcome to bring most pets like cats and dogs. If you have another type of pet, is it suggested you contact the front desk. Is there a pool at Carriage House Hotel & Conference Centre? Yes, Carriage House Hotel & Conference Centre has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Carriage House Hotel & Conference Centre from the Calgary city center? The center of Inglewood, Calgary, is just 7.6 km away from the front doors of Carriage House Hotel & Conference Centre. You can find many fellow tourists at places such as Calgary Tower, which you can get to from Carriage House Hotel & Conference Centre using any means of transportation. What is the Carriage House Hotel & Conference Centre phone number? For questions about Carriage House Hotel & Conference Centre and your reservation, contact the front desk directly at +1 403 253 1101. Does Carriage House Hotel & Conference Centre have Wi-Fi available? Yes, Carriage House Hotel & Conference Centre has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Carriage House Hotel & Conference Centre? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Carriage House Hotel & Conference Centre. What is the check-out time at Carriage House Hotel & Conference Centre? The standard check-out time at Carriage House Hotel & Conference Centre is 11:00 AM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Carriage House Hotel & Conference Centre, Calgary? Prices at Carriage House Hotel & Conference Centre will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 150, though some users have found rates as low as C$ 72. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Carriage House Hotel & Conference Centre? Yes, food can be ordered from the Carriage House Hotel & Conference Centre restaurant. Opening times may vary. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Carriage House Hotel & Conference Centre have a laundry service? Carriage House Hotel & Conference Centre does have a laundry service. Contact the property for details. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Carriage House Hotel & Conference Centre Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
