https://www.hotelscombined.ca/Place/Mueang_Chiang_Mai-vacation-rentals.htm
Chiang Mai, Thailand Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Chiang Mai, Thailand Search and compare Chiang Mai, Thailand vacation rentals from hundreds of travel sites and save Chiang Mai, Thailand 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Chiang Mai, Thailand Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Thailand Hotels 65,504 Northern Thailand Hotels 8,870 Chiang Mai Hotels 5,687 Chiang Mai Hotels 4,554 Chiang Mai Vacation Rentals 1,493 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Chiang Mai Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Orawan Suites 9.3 Excellent 317 Moo 6, T. Nong Jom, A. Sansai, Chiang Mai, Thailand Show on map 7.5 km from city centre, Chiang Mai, Thailand ExcellentBased on 6 reviews 9.3 Orawan Suites is located in San Sai and offers free Wi-Fi. It also provides an airport shuttle, a car rental desk and luggage storage. View Deals Studio365 Apartment 8.9 Excellent Chiang Mai, Thailand Show on map 1.0 km from city centre, Chiang Mai, Thailand ExcellentBased on 3 reviews 8.9 Studio99 Hotel and Serviced Apartments provides 3-star accommodation in Chiang Mai. It also features an express check-in and check-out feature, an executive floor and massage services. View Deals Viengping Mansion 6.8 Good Chiang Mai, Thailand Show on map 2.7 km from city centre, Chiang Mai, Thailand GoodBased on 191 reviews 6.8 This comfortable property in Chiang Mai offers free Wi-Fi, as well as an outdoor pool and a bowling alley. It also provides an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and luggage storage. View Deals Chantra Khiri Chalet Chiang Mai 8.2 Excellent Chiang Mai, Thailand Show on map 15.2 km from city centre, Chiang Mai, Thailand ExcellentBased on 75 reviews 8.2 Situated in Hang Dong, Chantra Khiri Chalet Chiang Mai provides 4-star accommodation, as well as a swimming pool. It also offers complimentary Wi-Fi. View Deals Sang Serene House 9.1 Excellent Chiang Mai, Thailand Show on map 5.1 km from city centre, Chiang Mai, Thailand ExcellentBased on 11 reviews 9.1 Sang Serene House is located in Chiang Mai and features free Wi-Fi. It also provides a designated smoking area, bicycle rental and laundry facilities. View Deals D Condo Sign Chiang Mai R628 9.0 Excellent Chiang Mai, Thailand Show on map 3.9 km from city centre, Chiang Mai, Thailand ExcellentBased on 23 reviews 9.0 D Condo Sign Chiang Mai R628 offers 3-star accommodation in Chiang Mai. It provides free Wi-Fi, an airport shuttle and an outdoor pool. View Deals Anta Residence @ Astra Condo 8.0 Excellent Chiang Mai, Thailand Show on map 1.8 km from city centre, Chiang Mai, Thailand ExcellentBased on 282 reviews 8.0 Located in Chiang Mai, Anta Residence @ Astra offers free wireless internet and a gym. It also features an outdoor pool, a sauna and massage services. View Deals Lux Rooms Night Bazaar 7.9 Good Grey Bldg No.147/13 on Night Bazaar st., Chiang Mai, Thailand Show on map 1.5 km from city centre, Chiang Mai, Thailand GoodBased on 22 reviews 7.9 Lux Rooms Night Bazaar is located in Chiang Mai and provides free Wi-Fi. It is close to Chiang Mai Night Bazaar, shops and nightlife options. View Deals Inn Kham Apartment 8.4 Excellent Chiang Mai, Thailand Show on map 3.4 km from city centre, Chiang Mai, Thailand ExcellentBased on 135 reviews 8.4 Inn Kham Apartment is located in Chiang Mai and features free Wi-Fi. It also offers a 24-hour reception, luggage storage and a swimming pool. View Deals B2 Mountain Pano 8.8 Excellent 306 Moo 3, T.Chang Phueak, Mueang, Chiang Mai, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Chiang Mai, Thailand ExcellentBased on 82 reviews 8.8 B2 Mountain Pano offers 4-star accommodation in Chiang Mai. Guests can also enjoy free Wi-Fi. View Deals All 4,554 vacation rentals in Chiang Mai Tips for booking vacation rentals in Chiang Mai Cheapest month: July Most expensive month: August Average price in Chiang Mai: C$ 78/night Cheapest price found: C$ 12/night Cheapest day: Wednesday Most expensive day: Thursday C$ 17 - C$ 430 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 19 - C$ 41 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Cheapest vacation rentals in Chiang Mai, Thailand Show all 4,554 hotels The Connect Chiang Mai 7.6 Good 338 Moo 8 Tambon Mae-Hia, Chiang Mai, Thailand Show on map 4.2 km from city centre, Chiang Mai, Thailand This comfortable property in Chiang Mai offers complimentary wireless internet, as well as a 24-hour reception and an express check-in and check-out feature. It also features a car rental desk, laundry facilities and bicycle rental. C$ 13 Avg. per night View Deals Baan 39 Service Apartment 8.8 Excellent Chiang Mai, Thailand Show on map 1.8 km from city centre, Chiang Mai, Thailand Baan 39 Apartment is situated in Chiang Mai and is close to the area's popular attractions. It is located a brief stroll from Wat Suan Dok and Wat Umong. C$ 16 Avg. per night View Deals Mouroom 7.6 Good 90 M.1 Padad, Chiang Mai, Thailand Show on map 2.2 km from city centre, Chiang Mai, Thailand Mouroom is situated in Chiang Mai and features complimentary Wi-Fi. It also provides a kids pool, a 24-hour reception and an outdoor pool. C$ 17 Avg. per night View Deals Nateesin Apartment 141/4 Yooyen Road, Chang Phueak, Mueang, Chiang Mai, Thailand Show on map 3.6 km from city centre, Chiang Mai, Thailand Nateesin Apartment is located in Chiang Mai and offers free Wi-Fi. It also provides a dry cleaning service and luggage storage. C$ 22 Avg. per night View Deals M.I.N.D. Villa 9.4 Excellent Chiang Mai, Thailand Show on map 0.7 km from city centre, Chiang Mai, Thailand Conveniently situated, M I N D Villa allows for easy access to Chiang Mai's main hot spots. Some of the premium features at this 3-star property include a Jacuzzi and complimentary Wi-Fi. C$ 36 Avg. per night View Deals Hoc5 Daily Apartment Chiang Mai 8.4 Excellent Chiang Mai, Thailand Show on map 1.7 km from city centre, Chiang Mai, Thailand Boasting a sauna and an outdoor pool, HOC5 Daily Apartment Chiang Mai is situated in Chiang Mai and offers comfortable accommodation. Guests can also enjoy free Wi-Fi. C$ 63 Avg. per night View Deals Away Phucome Chiang Mai Villa Chiang Mai, Thailand Show on map 4.0 km from city centre, Chiang Mai, Thailand Away Chiang Mai Phucome Villa offers 4-star accommodation in Chiang Mai. It also has an outdoor pool and free Wi-Fi. C$ 260 Avg. per night View Deals Azaya Villas Chiang Mai Chiang Mai, Thailand Show on map 15.0 km from city centre, Chiang Mai, Thailand Located in Mae Rim, Azaya Villas - Chiang Mai is within a 35-minute drive of Chiang Mai International Airport and offers a Jacuzzi, a rooftop terrace and an outdoor pool. It provides a gym, as well as body treatments, facial treatments and free Wi-Fi. C$ 475 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Chiang Mai 2 stars and under #1 Most popular Lux Rooms Night Bazaar Grey Bldg No.147/13 on Night Bazaar st., Chiang Mai, Thailand 7.9 C$ 24 View Deal #2 Most popular Nateesin Apartment 141/4 Yooyen Road, Chang Phueak, Mueang, Chiang Mai, Thailand C$ 22 View Deal 3 stars #1 Most popular Orawan Suites 317 Moo 6, T. Nong Jom, A. Sansai, Chiang Mai, Thailand 9.3 C$ 35 View Deal #2 Most popular B2 Mountain Pano 306 Moo 3, T.Chang Phueak, Mueang, Chiang Mai, Thailand 8.8 C$ 28 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Chiang Mai Hotels in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Kanchanaburi Show more Hotels in popular Chiang Mai neighbourhoods Nimmanhaemin, Chiang Mai vacation rentals Chang Khlan, Chiang Mai vacation rentals Chang Phueak, Chiang Mai vacation rentals Pa Tan, Chiang Mai vacation rentals Pa Daet, Chiang Mai vacation rentals Fa Ham, Chiang Mai vacation rentals San Phe Suea, Chiang Mai vacation rentals Chiang Mai Old City, Chiang Mai vacation rentals Vacation rentals in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Show more Facts about staying in Chiang Mai How much does a vacation rental in Chiang Mai cost? Chiang Mai vacation rentals are C$ 79/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, February is the most expensive month to book a vacation rental in Chiang Mai, and July is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 13/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 61/night or less is still considered a good deal. What’s the closest vacation rental to Chiang Mai Airport? It’s only 1.8 km from Chiang Mai Airport to Mouroom (the nearest Chiang Mai vacation rental to the airport). What part of Chiang Mai is best to stay in? Chiang Mai Old City is the best part of Chiang Mai to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Chiang Mai vacation rentals, 36% of them looked for stays in the Chiang Mai Old City neighbourhood in the last year. The Meechok Home happens to be the most popular vacation rental in the Chiang Mai Old City neighbourhood of Chiang Mai. Are there any Resort vacation rentals in Chiang Mai? Yes, there are 197 Resort vacation rentals in Chiang Mai. According to our data, Na Nirand Romantic Boutique Resort is currently the most popular Resort rental in the city. Home Thailand Hotels 65,504 Northern Thailand Hotels 8,870 Chiang Mai Hotels 5,687 Chiang Mai Hotels 4,554 Chiang Mai Vacation Rentals 1,493 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
