https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Coast_Victoria_Hotel_Marina_by_APA.htm
Coast Victoria Hotel & Marina by APA, Victoria | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 British Columbia Hotels 16,980 Vancouver Island Hotels 4,282 Victoria Hotels 1,146 Coast Victoria Hotel & Marina by APA Coast Victoria Hotel & Marina by APA Hotel 146 Kingston Street, Victoria, BC, Canada ExcellentBased on 517 reviews 8.0 C$ 225 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Coast Victoria Hotel & Marina by APA Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Coast Victoria Hotel & Marina by APA Featuring an indoor/outdoor connecting pool, a Jacuzzi and a sauna, Coast Victoria Hotel & Marina by APA is located in Victoria and offers modern accommodation. It is conveniently positioned for guest... More Good to Know To Downtown 1.1 km Rating 8.0 Nearest airport Victoria Intl Distance to airport 25.3 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 250 360 1211 All policies Amenities at Coast Victoria Hotel & Marina by APA Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Electric kettle Family rooms Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Flat-screen TV Heated pool Room service Smoke alarms Heating Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Indoor pool Outdoor pool CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Parking (surcharge) Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Storage available Private parking Radio Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Sea view EV charging station Elevator Secured parking Shampoo Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Accessible by elevator First-aid kit Microwave Alarm clock Allergy-free room Enhanced cleaning Balcony Bathtub Body soap Tea/coffee maker Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna City view Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Wardrobe or closet Drying rack for clothing Show more Activities Golf Fitness centre Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Tour desk Face masks for guests available 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Coast Victoria Hotel & Marina by APA Top Victoria hotels Fairmont Empress 8.1 Excellent 721 Government Street, Victoria, BC, Canada Show on map This Forbes Four-Star, 4-Diamond property offers 464 beautifully appointed guest rooms and suites, Willow Stream Spa with signature West Coast experiences, Outdoor dining on the Q Veranda featuring Pacific Northwest cuisine and award winning wine list, and Q Bar's regionally focused cocktail culture. Located on Vancouver Island, Canada's Castle on the Coast is the ideal starting point to explore British Columbia's stunning natural beauty. C$ 292 Avg. per night View Deals The Oswego Hotel 8.8 Excellent 500 Oswego Street, Victoria, BC, Canada Show on map With a stay at The Oswego Hotel in Victoria (James Bay), you'll be a 3-minute walk from Victoria Harbour and 5 minutes by foot from Victoria Clipper Ferry Terminal. Featured amenities include a 24-hour business center, express check-out, and dry cleaning/laundry services. Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 202 Avg. per night View Deals The Westin Bear Mountain Golf Resort & Spa, Victoria 7.5 Good 1999 Country Club Way, Victoria, BC, Canada Show on map Surrounded by lush golf greens and Vancouver Island's rugged mountains, The Westin Bear Mountain Golf Resort & Spa, Victoria offers stunning natural beauty and upscale comforts. Located in Langford, a short distance from Victoria, BC, our hotel places you eight kilometers from Thetis Lake Regional Park. Test your skills at the resort's two golf courses or indulge in a beauty or wellness treatment at Amatista Spa. Find your sanctuary in Langford near Victoria, BC, at The Westin Bear Mountain Golf Resort & Spa, Victoria. C$ 230 Avg. per night View Deals Hotel Grand Pacific 8.3 Excellent 463 Belleville Street, Victoria, BC, Canada Show on map With a stay at Hotel Grand Pacific, you'll be centrally located in Victoria, steps from Victoria Harbour and 3 minutes by foot from Government Street. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a 24-hour business center, and express check-in. Planning an event in Victoria? This hotel has 10000 square feet (929 square meters) of space consisting of a conference center and a meeting room. Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 195 Avg. per night View Deals See more top hotels in Victoria Hotels closest to Coast Victoria Hotel & Marina by APA Haterleigh Heritage Inn 7.6 Good 243 Kingston Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Boasting a Jacuzzi, Haterleigh Heritage Inn is located in Victoria and provides Victorian accommodation. It offers complimentary Wi-Fi, a concierge and a tour desk. C$ 260 Avg. per night View Deals Marketa's Bed and Breakfast 8.9 Excellent 239 Superior Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Situated amongst a variety of well-known tourist hot spots, shops and eateries, Marketa's Bed and Breakfast is ideal for those wishing to discover Victoria and its surroundings. It also offers free Wi-Fi, a Jacuzzi and a designated smoking area. C$ 149 Avg. per night View Deals Inn at Laurel Point 8.4 Excellent 680 Montreal Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Boasting a Jacuzzi, an indoor pool and a bowling alley, Inn at Laurel Point is located in Victoria and offers comfortable accommodation. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 242 Avg. per night View Deals Huntingdon Manor Hotel 7.7 Good 330 Quebec Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.3 km from current hotel Huntingdon Manor Hotel is located in Victoria and is close to the area's popular attractions. It provides complimentary Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and a kids club. C$ 130 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Victoria hotels Ocean Island Inn | Backpackers | Suites 6.9 Good 791 Pandora Avenue, Victoria, BC, Canada Show on map 0.4 km from city centre, Victoria, BC, Canada This Victoria hostel is set two minutes from BC Ferries, and provides relaxed accommodation. Surrounded by local bars and restaurants, it is a short walk from Victoria Railway Station. C$ 44 Avg. per night View Deals Island Travel Inn 5.3 Okay 1850 Douglas Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.4 km from city centre, Victoria, BC, Canada Island Travel Inn is located in Victoria and is close to the area's popular attractions. It provides complimentary Wi-Fi, a Jacuzzi and an express check-in and check-out feature. C$ 83 Avg. per night View Deals Arbutus Inn 7.6 Good 2898 Douglas Street, Victoria, BC, Canada Show on map 1.6 km from city centre, Victoria, BC, Canada Situated amongst a variety of well-known tourist hot spots, shops and eateries, Arbutus Inn is ideal for guests wanting to discover Victoria and its surroundings. It also provides free public parking on site and Christ Church Cathedral is a 10-minute drive away. C$ 106 Avg. per night View Deals Days Inn Victoria Uptown 7.5 Good 229 Gorge Road East, Victoria, BC, Canada Show on map 2.1 km from city centre, Victoria, BC, Canada Situated in Victoria, Days Inn by Wyndham Victoria Uptown offers 3-star accommodation, as well as a heated pool and a sauna. Guests can also take advantage of free wireless internet throughout their stay. C$ 108 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Victoria Recommended hotels The Craigmyle 8.1 Excellent 1037 Craigdarroch Road, Victoria, BC, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Victoria, BC, Canada The Craigmyle provides comfortable 3-star accommodation in Victoria. A short stroll from Art Gallery of Greater Victoria, it offers individually-decorated rooms equipped with a refrigerator. C$ 120 Avg. per night View Deals Cherry Tree Inn 7.4 Good 4879 Cherry Tree Bend, Victoria, BC, Canada Show on map 9.5 km from city centre, Victoria, BC, Canada Conveniently based and providing free Wi-Fi, this comfortable motel is an easy drive from Victoria. It is also minutes from Saanich's well-known attractions. C$ 118 Avg. per night View Deals Victoria Regent Waterfront Hotel & Suites 8.9 Excellent 1234 Wharf Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.3 km from city centre, Victoria, BC, Canada Victoria Regent Waterfront Hotel & Suites is located in Victoria and is close to the area's well-known attractions. It features modern rooms with an en suite bathroom and a kitchenette. C$ 264 Avg. per night View Deals Pendray Inn and Tea House 8.5 Excellent 309 Belleville Street, Victoria, BC, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Victoria, BC, Canada Situated close to Victoria Railway Station, this historic bed and breakfast is a convenient base for those wanting to discover Victoria and its surrounds. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 199 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Coast Victoria Hotel & Marina by APA 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.0 GreatBased on 517 verified guest reviews 7.9Families 8.0Couples 8.2Solo 8.2Friends Traveller type: Families Couples Solo Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Coast Victoria Hotel & Marina by APA All photos (48) Bedroom (9) Building (5) Other (5) Room amenity (5) Where is Coast Victoria Hotel & Marina by APA Most Popular Landmarks Victoria Fisherman's Wharf0.3 km Fisherman's Wharf Park0.3 km Victoria Harbour0.5 km Open Space Arts Society0.8 km Save-On-Foods Memorial Centre1.8 km Bear Mountain Golf Club12.6 km Getting Around Victoria Ferry0.4 km Victoria Bus Station1.0 km Victoria Douglas at View1.1 km Victoria Douglas at Discovery1.6 km Victoria Douglas at Kings1.9 km Victoria Douglas at Finlayson2.7 km FAQs when booking at Coast Victoria Hotel & Marina by APA Is pricing at Coast Victoria Hotel & Marina by APA comparable to 4 star hotels in Victoria? Nightly rates at Coast Victoria Hotel & Marina by APA will generally be 40% cheaper than the average 4-stars hotel in Victoria. When staying at Coast Victoria Hotel & Marina by APA, you should be prepared to pay about C$ 206/night, which is considered to be a good deal in Victoria for a 4-stars hotel. How close is Coast Victoria Hotel & Marina by APA to the nearest airport, Victoria Inner Harbour Seaplane Base Airport? With a distance of 0.6 km between Coast Victoria Hotel & Marina by APA and the nearest airport, Victoria Inner Harbour Seaplane Base Airport, the drive typically takes about 0h 01m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Victoria Inner Harbour Seaplane Base Airport to Coast Victoria Hotel & Marina by APA? Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Victoria Inner Harbour Seaplane Base Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Coast Victoria Hotel & Marina by APA considered pet-friendly? Guests are allowed to bring house pets to Coast Victoria Hotel & Marina by APA during their stay. Is there a pool at Coast Victoria Hotel & Marina by APA? Yes, Coast Victoria Hotel & Marina by APA has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Coast Victoria Hotel & Marina by APA from the Victoria city center? Coast Victoria Hotel & Marina by APA is 0.6 km away from the center of James Bay, Victoria. Consider visiting Hatley Castle, a popular landmark that can be accessed from Coast Victoria Hotel & Marina by APA by various forms of transportation. What is the Coast Victoria Hotel & Marina by APA phone number? The best way to contact Coast Victoria Hotel & Marina by APA is by calling +1 250 360 1211. Does Coast Victoria Hotel & Marina by APA have Wi-Fi available? Yes, Coast Victoria Hotel & Marina by APA has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Coast Victoria Hotel & Marina by APA? Yes, there is a gym available to Coast Victoria Hotel & Marina by APA guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Coast Victoria Hotel & Marina by APA? Check-out should be before 11:00 AM. For checking in at Coast Victoria Hotel & Marina by APA, guests should plan for any time after 4:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Coast Victoria Hotel & Marina by APA, Victoria? On average, guests have been paying C$ 206 per night to stay at Coast Victoria Hotel & Marina by APA. Some users have found rooms as low as C$ 139 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Coast Victoria Hotel & Marina by APA? Coast Victoria Hotel & Marina by APA does have a restaurant. The hotel also has a bar. Does Coast Victoria Hotel & Marina by APA have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Coast Victoria Hotel & Marina by APA. There are irons (and ironing boards) at the property too. How far is Coast Victoria Hotel & Marina by APA from Emily Carr House? The popular Emily Carr House is just over 1.2 km from Coast Victoria Hotel & Marina by APA. Is Coast Victoria Hotel & Marina by APA close to Royal Theatre? If you want to see Royal Theatre while visiting Victoria, Coast Victoria Hotel & Marina by APA is just 1.3 km away. Home Canada Hotels 51,795 British Columbia Hotels 16,980 Vancouver Island Hotels 4,282 Victoria Hotels 1,146 Coast Victoria Hotel & Marina by APA Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
