https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Crown_Paradise_Club_Cancun_All_Inclusive.htm
Crown Paradise Club Cancun, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Crown Paradise Club Cancun Crown Paradise Club Cancun Resort Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico GoodBased on 600 reviews 7.7 C$ 284 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Crown Paradise Club Cancun Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Crown Paradise Club Cancun Crown Paradise Club Cancun - All Inclusive offers 5-star accommodation in Cancun. It also provides outdoor tennis courts, a Jacuzzi and an outdoor pool. There are a range of amenities on offe... More Good to Know To Downtown 12.1 km Rating 7.7 Nearest airport Cancun Distance to airport 10.1 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 848 9000 All policies Amenities at Crown Paradise Club Cancun Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Executive lounge access Family rooms Fan Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Room service Smoke alarms Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Infinity pool Process in place to check health of guests Hot tub Child pool Indoor pool Outdoor pool Key card access Kids meals Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Hairdryer Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Food can be delivered to guest accommodation Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Kitchen 24hr front desk Designated smoking area Steam room Night club Storage available Private parking Private pool Spa and wellness centre Radio Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Sea view Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Slippers First-aid kit Fitness room Snack bar Socket near the bed Alarm clock Balcony Bathtub Spa bath Bottle of water Telephone Tile/marble floor CD player Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna Trash cans Coffee machine TV Smartphone dock Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Fishing Board games/puzzles Game room Golf Aerobics Scuba diving Diving Snorkeling Evening entertainment Fitness centre Indoor play area Karaoke Kids' club Kids' outdoor play equipment Mini-golf Public bath Table tennis Playground Water park Pool table Windsurfing Outdoor tennis Basketball court Massage Show more Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Tour desk Spa Beauty salon 24-hour security Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Crown Paradise Club Cancun Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals The Pyramid at Grand Oasis 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km. 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 15-minute walk of Maya Cancun Museum and Aquaworld. Delfines Beach and El Rey Ruins are also within 2 mi (3 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Crown Paradise Club Cancun Gr Solaris Cancun 7.8 Good Boulevard Kukulkan KM. 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Located in Cancun, the resort is within a 20-minute drive of Cancun International Airport and offers outdoor tennis courts, an outdoor pool and a private beach. It has a fitness centre, as well as an all-inclusive meal plan, a Jacuzzi and a kids club. C$ 264 Avg. per night View Deals Solymar Cancun Beach Resort 4.7 Okay Boulevard Kukulcan Km 18.7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Situated in Cancun, Solymar Cancun Beach Resort is within walking distance of El Rey Mayan Ruins and provides a private beach and an outdoor pool. It also features a kids pool, massage services and an all-inclusive meal plan. C$ 100 Avg. per night View Deals Royal Solaris Cancun 8.0 Excellent Boulevard Kukulcan Km 20.5, Lote 64, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from current hotel Situated a brief drive from Spa at The Royal Sands, Royal Solaris Cancun-All Inclusive provides modern accommodation in Cancun. It has a fitness centre, as well as an all-inclusive meal plan, an outdoor pool and a kids club. C$ 266 Avg. per night View Deals GR Caribe by Solaris 7.6 Good Blvd Kukulcan Lote 64 Bis 2da etapa seca, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.9 km from current hotel Located in Cancun, GR Caribe Deluxe By Solaris All Inclusive offers elegant 4-star accommodation, as well as a private beach, an outdoor pool and outdoor tennis courts. It also provides a sauna, an all-inclusive meal plan and a Jacuzzi. C$ 266 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Crown Paradise Club Cancun 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.7 GoodBased on 600 verified guest reviews 7.5Families 6.9Solo 7.9Couples 7.4Friends Traveller type: Families Solo Couples Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Crown Paradise Club Cancun All photos (38) Bedroom (9) Restaurant (6) Pool (5) Other (5) Where is Crown Paradise Club Cancun Most Popular Landmarks Playa Delfines0.5 km Iberostar Golf Club Cancun1.0 km Puerto Cancun11.8 km Playa Gaviota Azul9.3 km Playa Tortugas9.3 km Getting Around Cancún Royal Solaris0.7 km Cancún Seadust Cancun Family Resort1.4 km Cancún The Westin Resort & Spa1.9 km Cancún Plaza Nautilus10.1 km Cancún Plaza Terra Viva10.6 km Cancún Tortugas Beach11.0 km FAQs when booking at Crown Paradise Club Cancun How close is Crown Paradise Club Cancun to the nearest airport, Cancun Airport? There are 10.1 km between the closest airport, Cancun Airport, and Crown Paradise Club Cancun. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 07m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Crown Paradise Club Cancun? Getting from Cancun Airport to Crown Paradise Club Cancun can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 20/day in Cancún. Luckily, Crown Paradise Club Cancun has parking on site for guests who choose this method of transportation. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Crown Paradise Club Cancun guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Cancún. Is there a pool at Crown Paradise Club Cancun? Yes. HotelsCombined users traveling to Cancún often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Crown Paradise Club Cancun for pool rules and guidelines. How close is Crown Paradise Club Cancun from the Cancún city center? Crown Paradise Club Cancun is 8.9 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. Consider visiting Plaza de Toros, a popular landmark that can be accessed from Crown Paradise Club Cancun by various forms of transportation. What is the Crown Paradise Club Cancun phone number? For questions about Crown Paradise Club Cancun and your reservation, contact the front desk directly at +52 998 848 9000. Does Crown Paradise Club Cancun have Wi-Fi available? Yes, Crown Paradise Club Cancun has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Crown Paradise Club Cancun? Yes. You should consider staying at Crown Paradise Club Cancun if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Crown Paradise Club Cancun? Crown Paradise Club Cancun check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Crown Paradise Club Cancun, Cancún? Crown Paradise Club Cancun room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 316/night, with the best deals starting from C$ 129/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at Crown Paradise Club Cancun? Yes, food can be ordered from the Crown Paradise Club Cancun restaurant. Opening times may vary. They also have a bar service for drinks. Does Crown Paradise Club Cancun have a laundry service? There’s a laundry service at Crown Paradise Club Cancun that can be used by guests. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. How far is Crown Paradise Club Cancun from Playa Delfines? You can walk to Playa Delfines while staying at Crown Paradise Club Cancun - you’ll be about 0.5 km away. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Crown Paradise Club Cancun Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
