https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Delta_Hotels_Calgary_Downtown.htm
Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown Hotel 209 4th Avenue SE, Calgary, AB, Canada ExcellentBased on 709 reviews 8.6 C$ 226 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown Located in Calgary, Delta Hotels Calgary Downtown provides stylish, 3-star accommodation close to The Bow. It has a gym, as well as a Jacuzzi, a sauna and an indoor pool. There are a variety ... More Good to Know To Downtown 0.7 km Rating 8.6 Nearest airport Calgary Distance to airport 8.9 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 266 1980 All policies Amenities at Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Kid-friendly Entire unit wheelchair accessible Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Flat-screen TV Fold-up bed Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub Interconnected room(s) available Indoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Lowered sink Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Parking (surcharge) Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Private bathroom 24hr front desk Storage available Private parking Radio Raised toilet Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Minibar Shampoo Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath Adapter First-aid kit Microwave Socket near the bed Additional toilet Alarm clock Enhanced cleaning Bathtub Spa bath Body soap Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Wardrobe or closet Show more Activities Fitness centre Horse riding Pay-per-view channels Services A/V equipment rental Business centre Wake-up service Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Face masks for guests available 24-hour security Conference rooms Wedding services Show more All amenities Hotels Similar to Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown Hyatt Regency Calgary 8.7 Excellent 700 Centre Street Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Featuring a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool, Hyatt Regency Calgary is located in Calgary and provides modern accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 205 Avg. per night View Deals Calgary Marriott Downtown Hotel 8.4 Excellent 110 9th Avenue SE, Calgary, AB, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Just 10 minutes' walk from 3 Street Southeast Station, Calgary Marriott Downtown Hotel has an accessible setting, making it an ideal place to stay when in Calgary. It also features a sauna, a Jacuzzi and an outdoor pool. C$ 221 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Hotel Le Germain Calgary provides a luxury setting while in Calgary. It has a spa and wellness centre, as well as a sauna and massage services. C$ 248 Avg. per night View Deals Hilton Garden Inn Calgary Downtown 8.1 Excellent Suite A-711 4th St SE, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from current hotel Situated in Calgary, Hilton Garden Inn Calgary Downtown offers 3-star accommodation, as well as a rooftop terrace, an indoor pool and a Jacuzzi. It is ideally located for those wishing to visit the area's popular attractions. C$ 190 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.6 GreatBased on 709 verified guest reviews 8.6Solo 8.6Friends 8.5Families 8.7Couples Traveller type: Solo Friends Families Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown All photos (58) Conference room (13) Bedroom (8) Bathroom (5) Restaurant (5) Where is Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown Most Popular Landmarks Olympic Plaza0.4 km Calgary Tower0.6 km Downtown Calgary0.7 km Eau Claire Market Mall0.7 km Fort Calgary Historic Park1.1 km Fort Calgary1.2 km Getting Around Calgary Hilton Garden Inn0.5 km Calgary 205 9 Ave SE0.5 km Calgary Memorial Drive - 12 4 St Ne0.6 km Calgary Anderson Lrt Station10.6 km Calgary Deerfoot Inn & Casino12.4 km Calgary Rocky View No. 44 Crossiron Mills17.7 km FAQs when booking at Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown How close is Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown to the nearest airport, Calgary Airport? With no traffic, the 8.9 km drive between Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown and Calgary Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 06m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown? Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Calgary Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown considered pet-friendly? Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown is pet friendly. Feel free to bring your household pet if you’re staying at Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown. Is there a pool at Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown? Yes, Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown from the Calgary city center? Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown is just 0.3 km away from the center of Chinatown, Calgary. From Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown you can easily get to other popular landmarks such as McMahon Stadium. What is the Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 403 266 1980 to talk to a Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown front desk representative. Does Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown have Wi-Fi available? Yes, Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown? Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown does have a gym on-site. The gym area is only open to hotel guests and the hours and rules can change drastically from hotel to hotel. It is recommended that you contact the front desk with questions. What is the check-out time at Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown? Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown, Calgary? Usually Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown room prices are around C$ 266/night, with the cheapest deals starting from C$ 137/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown? There is a restaurant located in Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown. Please contact them for kitchen hours. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown. Guests can also use ironing facilities. How far is Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown from Calgary Tower? The popular Calgary Tower is just over 0.6 km from Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown. Is Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown close to Stampede Park? Stampede Park is also a popular place to see in Calgary. It is 1.4 km from Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Delta Hotels by Marriott Calgary Downtown Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
