https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Doubletree_By_Hilton_Toronto_Airport.htm
DoubleTree by Hilton Toronto Airport, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 DoubleTree by Hilton Toronto Airport DoubleTree by Hilton Toronto Airport Hotel 925 Dixon Road, Toronto, ON, Canada ExcellentBased on 2,298 reviews 8.2 C$ 206 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for DoubleTree by Hilton Toronto Airport Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About DoubleTree by Hilton Toronto Airport Doubletree By Hilton Toronto Airport provides a stylish setting when in Toronto. It also offers an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an indoor pool. For the convenienc... More Good to Know To Downtown 17.6 km Rating 8.2 Nearest airport Toronto Pearson Intl Distance to airport 1.8 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 674 2222 All policies Amenities at DoubleTree by Hilton Toronto Airport Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Radio Disabled Access Roll-in shower Linens Safety deposit box Fire extinguisher Gift shop EV charging station Laundry facilities Elevator Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Room service Smoke alarms Heating Shower Iron and ironing board Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Process in place to check health of guests Hot tub Indoor pool Sofa Sofa bed CCTV in common areas Allergy-free room Kids meals CCTV outside property Enhanced cleaning No smoking Restaurant Bar/Lounge Spa bath Landmark view Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Body soap Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Tea/coffee maker Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Cable or satellite TV Carpeted Air-conditioned Refrigerator Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe City view Delivered food is securely covered Trash cans Food can be delivered to guest accommodation Coffee machine TV Conditioner Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Coffee shop Dining area Bathrobe Private bathroom Wardrobe or closet 24hr front desk Designated smoking area Storage available Private parking Show more Activities Golf Fitness centre Pay-per-view channels Services Shuttle service (free) Business centre Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Free airport shuttle All amenities Hotels Similar to DoubleTree by Hilton Toronto Airport Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 737 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 592 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 672 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 565 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to DoubleTree by Hilton Toronto Airport Embassy Suites by Hilton Toronto Airport 8.5 Excellent 262 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 0.1 km from current hotel Embassy Suites By Hilton Toronto Airport provides modern 3-star accommodation in Toronto. It features comfortable rooms with an en suite bathroom and a kitchenette. C$ 281 Avg. per night View Deals The Westin Toronto Airport 7.8 Good 950 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.2 km from current hotel The Westin Toronto Airport provides modern 4-star accommodation in Toronto. It also offers a sauna, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 253 Avg. per night View Deals Courtyard by Marriott Toronto Airport 8.2 Excellent 231 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Courtyard by Marriott Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool, make for a satisfying stay in Toronto. C$ 162 Avg. per night View Deals Toronto Airport Marriott Hotel 7.8 Good 901 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Featuring a sauna, a Jacuzzi and a heated pool, Toronto Airport Marriott Hotel is located in Toronto and provides modern accommodation. The various amenities this stylish hotel has to offer include a ballroom, a beauty centre and an express check-in and check-out feature. C$ 228 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 737 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 348 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for DoubleTree by Hilton Toronto Airport 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.2 GreatBased on 2,298 verified guest reviews 8.1Friends 8.1Families 7.9Solo 8.3Couples Traveller type: Friends Families Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of DoubleTree by Hilton Toronto Airport All photos (34) Bedroom (4) Restaurant (4) Banquet hall (4) Bathroom (3) Where is DoubleTree by Hilton Toronto Airport Most Popular Landmarks Downsview Park11.2 km Yorkdale Shopping Centre12.4 km Bloor Street West Annex15.4 km BMO Field15.5 km Ricoh Coliseum15.7 km Rogers Centre17.4 km Getting Around Toronto Downsview Park12.0 km Toronto Highway 407 Terminal12.2 km Toronto Bloor12.2 km Toronto 1 Yorkdale St12.6 km Toronto York University13.7 km Toronto 34 Asquith Ave17.0 km FAQs when booking at DoubleTree by Hilton Toronto Airport Is pricing at DoubleTree by Hilton Toronto Airport comparable to 4 star hotels in Toronto? In Toronto, the average nightly rate for 4 stars hotels is C$ 291. The expected nightly rate for DoubleTree by Hilton Toronto Airport is around C$ 237; a price that is 40% cheaper than the city average. HotelsCombined considers DoubleTree by Hilton Toronto Airport to be a good deal if you’re looking to stay at a 4 stars hotel in Toronto. How close is DoubleTree by Hilton Toronto Airport to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? At just 1.8 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to DoubleTree by Hilton Toronto Airport is 0h 01m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to DoubleTree by Hilton Toronto Airport? Getting from Toronto Pearson Intl Airport to DoubleTree by Hilton Toronto Airport can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Toronto. Luckily, DoubleTree by Hilton Toronto Airport has parking on site for guests who choose this method of transportation. The airport shuttle to DoubleTree by Hilton Toronto Airport is a great option for visitors flying into Toronto Pearson Intl Airport. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at DoubleTree by Hilton Toronto Airport? Yes. HotelsCombined users traveling to Toronto often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at DoubleTree by Hilton Toronto Airport for pool rules and guidelines. How close is DoubleTree by Hilton Toronto Airport from the Toronto city center? DoubleTree by Hilton Toronto Airport is 3 km away from the center of West Humber-Clairville, Toronto. Consider visiting Rogers Centre, a popular landmark that can be accessed from DoubleTree by Hilton Toronto Airport by various forms of transportation. What is the DoubleTree by Hilton Toronto Airport phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 416 674 2222. Does DoubleTree by Hilton Toronto Airport have Wi-Fi available? Yes, DoubleTree by Hilton Toronto Airport has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at DoubleTree by Hilton Toronto Airport? Yes. You should consider staying at DoubleTree by Hilton Toronto Airport if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at DoubleTree by Hilton Toronto Airport? DoubleTree by Hilton Toronto Airport check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at DoubleTree by Hilton Toronto Airport, Toronto? DoubleTree by Hilton Toronto Airport room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 237/night, with the best deals starting from C$ 114/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at DoubleTree by Hilton Toronto Airport? Yes, food can be ordered from the DoubleTree by Hilton Toronto Airport restaurant. Opening times may vary. The hotel also has a bar. Does DoubleTree by Hilton Toronto Airport have a laundry service? There’s a laundry service at DoubleTree by Hilton Toronto Airport that can be used by guests. Guests can also use ironing facilities. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 DoubleTree by Hilton Toronto Airport Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
