https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Embassy_Suites_Los_Angeles_International_AirportNorth.htm
Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North, Los Angeles | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Hotel 9801 Airport Boulevard, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 2,420 reviews 7.6 C$ 250 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Just a 10-minute car ride from Los Angeles International Airport, Embassy Suites Los Angeles - International Airport/North offers convenient and comfortable accommodation. Popular facilities, such as ... More Good to Know To Downtown 13.5 km Rating 7.6 Nearest airport Los Angeles Distance to airport 2.1 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 310 215 1000 All policies Amenities at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Entire unit wheelchair accessible Family rooms Cribs available Gift shop Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Breakfast included Hypoallergenic Hypoallergenic pillow Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub Indoor pool Key card access No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Parking Lowered sink Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Complimentary breakfast Long-term parking (surcharge) Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom 24hr front desk Storage available Private parking Raised toilet Non-smoking rooms available Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box Seating area Shampoo Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Shower chair Accessible by elevator Adapted bath First-aid kit Microwave Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Allergy-free room Enhanced cleaning Balcony Spa bath Body soap Bottle of water Tea/coffee maker Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Smartphone dock Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Vending machine (drinks) Dining area Dining table Wardrobe or closet DVD player Show more Activities Beach access Golf Fitness centre Services A/V equipment rental Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Conference rooms Wedding services Ticket service Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Top Los Angeles hotels Hotel Bel-Air - Dorchester Collection 9.0 Excellent 701 Stone Canyon Road, Los Angeles, CA, United States Show on map A hidden sanctuary amongst the wooded hills, untouched by the clamour of life beyond the gates of Bel-Air. The most quintessentially private and exclusive hotel, delivering low-key elegance since 1946. C$ 1,567 Avg. per night View Deals The Peninsula Beverly Hills 9.3 Excellent 9882 South Santa Monica Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map When you stay at The Peninsula Beverly Hills in Beverly Hills, you'll be in the business district, within a 5-minute drive of Rodeo Drive and University of California, Los Angeles. Featured amenities include complimentary wired Internet access, limo/town car service, and a computer station. Planning an event in Beverly Hills? This hotel has facilities measuring 14004 square feet (1301 square meters), including a conference center. For a surcharge, guests may use a roundtrip airport shuttle (available 24 hours) and a train station pick-up service. C$ 1,301 Avg. per night View Deals Mr C Beverly Hills 7.4 Good 1224 Beverwil Drive, Los Angeles, CA, United States Show on map With a stay at Mr. C Beverly Hills, you'll be centrally located in Los Angeles, within a 5-minute drive of Rodeo Drive and Petersen Automotive Museum. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a 24-hour business center, and limo/town car service. Planning an event in Los Angeles? This hotel has facilities measuring 5000 square feet (465 square meters), including conference space. A roundtrip airport shuttle is provided for a surcharge (available 24 hours). C$ 434 Avg. per night View Deals Hotel Per La 8.9 Excellent 649 South Olive Street, Los Angeles, CA, United States Show on map Located in the center of Downtown, Per LA is a hotel inspired by the building in which it’s housed. Originally the Bank of Italy, a historic 12-story building on the corner of Olive and 7th Street, the space is a symbol of inclusion and accomplishment. All rooms feature original artwork from a Paris-based design studio and are dressed in custom-designed furnishings and luxury linens. Many include standalone pedestal bathtubs and separate rooms for wash closets. Rooms also include desks, a fully stocked mini-bar, toiletries, and bathrobes. Guests can utilize the 24-hour fitness or lounge in the rooftop pool and bar. From the rooftop, guests can take in panoramic views of downtown Los Angeles or enjoy a cup of coffee from the outdoor cafe. There is a 24-hour front desk and valet parking at the property. The Grove is 6 mi from the hotel, while TCL Chinese Theater is 6.2 mi away. Walt Disney Concert Hall is 0.7 mi away. The nearest airport is Los Angeles International Airport, 11 mi from the property. C$ 367 Avg. per night View Deals See more top hotels in Los Angeles Hotels closest to Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Four Points by Sheraton Los Angeles International Airport 5.9 Okay 9750 Airport Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 0.1 km from current hotel Situated in Los Angeles, the hotel is within a 10-minute drive of Los Angeles International Airport and provides an outdoor pool. It also offers meeting rooms, an express check-in and check-out feature and free Wi-Fi. C$ 150 Avg. per night View Deals Residence Inn By Marriott Los Angeles Lax/Century Boulevard 8.2 Excellent 5933 West Century Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 0.1 km from current hotel Residence Inn by Marriott Los Angeles LAX/Century Boulevard provides comfortable 3-star accommodation in Los Angeles. It has a fitness centre, as well as an outdoor pool, meeting rooms and an express check-in and check-out feature. C$ 256 Avg. per night View Deals Renaissance Los Angeles Airport Hotel 7.9 Good 9620 Airport Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 0.2 km from current hotel Just a 10-minute car ride from Los Angeles International Airport, Renaissance Los Angeles Airport Hotel provides convenient accommodation and offers a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. It also features a bowling alley, an express check-in and check-out feature and a free shuttle service. C$ 197 Avg. per night View Deals Los Angeles Airport Marriott 7.8 Good 5855 West Century Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 0.3 km from current hotel Featuring an outdoor pool, a swimming pool and a Jacuzzi, Los Angeles Airport Marriott is located in Los Angeles and offers modern accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 213 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Los Angeles hotels Los Angeles Hollywood Apartments Los Angeles, CA, United States Show on map 3.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Less than 20 minutes' stroll from Wilshire Vermont Metro Station, Los Angeles Hollywood Apartments provides guests with an ideal base while visiting Los Angeles. It also offers free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. C$ 16 Avg. per night View Deals Monsoon Family Inc 2821 San Marino Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 2.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Monsoon Family INC is situated in Los Angeles and is close to the area's popular attractions. It offers luggage storage and a safe, and is a brief walk from Hotel Chancellor. C$ 36 Avg. per night View Deals Samesun Venice Beach 7.8 Good 25 Windward Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 16.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Samesun Venice Beach is situated in Los Angeles and offers complimentary wireless internet. It is a stone's throw from Venice Beach and is near the area's popular attractions and dining spots. C$ 43 Avg. per night View Deals Samesun Hollywood 7.7 Good 6820 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Samesun Hollywood is set amongst Los Angeles's well-known attractions and landmarks, just a short stroll from Hollywood/Highland Metro Station. It provides complimentary Wi-Fi, a 24-hour reception and a football field. C$ 51 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Los Angeles Recommended hotels The Peninsula Beverly Hills 9.3 Excellent 9882 South Santa Monica Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 8.9 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Stylish and luxurious, The Peninsula Beverly Hills is located in Los Angeles and features outdoor tennis courts, a Jacuzzi and a rooftop pool. It also offers a sauna, a rooftop terrace and a Turkish steam bath. C$ 1,301 Avg. per night View Deals Lexen Hotel Hollywood Walk Of Fame 7.4 Good 2018 North Highland Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Lexen Hotel - Hollywood is set in Los Angeles and is within a 10-minute walk of Hollywood/Highland Metro Station. It also provides free Wi-Fi, valet parking and luggage storage. C$ 203 Avg. per night View Deals Lexen Hotel - North Hollywood Near Universal Studios 8.6 Excellent 5268 North Tujunga Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 13.9 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Lexen Hotel - North Hollywood Near Universal Studios provides a comfortable setting while in Los Angeles. It is conveniently located for those wanting to discover the area's attractions. C$ 245 Avg. per night View Deals Hollywood Celebrity Hotel 8.6 Excellent 1775 Orchid Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.0 km from city centre, Los Angeles, CA, United States This affordable hotel is located in Hollywood, only a five-minute walk from Hollywood and Highland Center. It also features free Wi-Fi and a gym. C$ 232 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.6 GoodBased on 2,420 verified guest reviews 7.6Families 7.8Couples 8.0Friends 7.7Solo Traveller type: Families Couples Friends Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North All photos (41) Bedroom (8) Lobby (5) Bathroom (4) Living room (4) Where is Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Most Popular Landmarks California Science Center12.0 km Westfield Century City12.9 km Santa Monica State Beach13.3 km STAPLES Center15.3 km L.A. Live15.6 km Little Tokyo17.6 km Getting Around Los Angeles Sheraton Hotel0.4 km Los Angeles Lax Holiday Inn1.4 km Los Angeles Hoover St & Jefferson Blvd12.7 km Los Angeles University of Southern California12.7 km Los Angeles University of Southern California (curbside)12.9 km Los Angeles University of Southern California12.9 km FAQs when booking at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Is pricing at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North comparable to 3 star hotels in Los Angeles? The average rate for a night at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North is 33% less than the Los Angeles average for similarly rated 3 stars hotels. The nightly rate at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North is typically C$ 271, which is considered to be a good deal for a quality hotel room in Los Angeles. How close is Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North to the nearest airport, Los Angeles Airport? With a distance of 2.1 km between Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North and the nearest airport, Los Angeles Airport, the drive typically takes about 0h 01m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Los Angeles Airport to Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North? For the most freedom while visiting Los Angeles, consider renting a car for about C$ 27/day and parking it at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Los Angeles. Is Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North considered pet-friendly? Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North welcomes most household pets. Is there a pool at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North? Yes, Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North from the Los Angeles city center? The center of Westchester, Los Angeles, is just 2 km away from the front doors of Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North. You can find many fellow tourists at places such as Walt Disney Concert Hall, which you can get to from Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North using any means of transportation. What is the Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North phone number? You can reach the front desk of Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North at +1 310 215 1000. Does Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North have Wi-Fi available? Yes, Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North? Yes. You should consider staying at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North? The standard check-out time at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North is 11:00 AM. Guests can usually check-in from 4:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North, Los Angeles? Prices at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 271, though some users have found rates as low as C$ 198. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North? Yes, there is a restaurant on-site at Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North, Los Angeles. A bar is also available on-site. Does Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North have a laundry service? Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North does have a laundry service. Contact the property for details. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Embassy Suites by Hilton Los Angeles Int'l Airport North Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
