https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Fiesta_Americana_Cancun_Villas.htm
Fiesta Americana Cancun Villas, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Fiesta Americana Cancun Villas Fiesta Americana Cancun Villas Resort Boulevard Kukulcan Km.8.5 Lote 3, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 1,170 reviews 8.2 C$ 237 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Fiesta Americana Cancun Villas Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Fiesta Americana Cancun Villas Located in Cancun, the hotel is within a 25-minute drive of Cancun International Airport and offers an outdoor pool, a private beach and a Jacuzzi. It has a day spa, as well as massage services, a hai... More Good to Know To Downtown 8.3 km Rating 8.2 Nearest airport Cancun Distance to airport 17.3 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 881 1400 All policies Amenities at Fiesta Americana Cancun Villas Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Wine glasses ATM on-site Kid-friendly Family rooms Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Room service Smoke alarms Hypoallergenic pillow Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Kitchenware Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning Outdoor dining area All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Private beach Garden Private bathroom Kitchen 24hr front desk Designated smoking area Storage available Private parking Spa and wellness centre Terrace/Patio Disabled Access Roll-in shower Beach towels Linens Towels Safety deposit box Soap and Shampoo Provided Sea view EV charging station Seating area Shampoo Pool bar Shared lounge/TV area Shower Dishwasher Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath First-aid kit Additional bathroom Fitness room Microwave Additional toilet Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Balcony Spa bath Stovetop Body soap Bottle of water Breakfast in the room Telephone Toaster Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Dining area Dining table Walk-in shower Wardrobe or closet Show more Activities Board games/puzzles Aerobics Snorkeling Bingo Evening entertainment Fitness centre Indoor play area Karaoke Kids' club Kids' outdoor play equipment Table tennis Playground Pool table Show more Services Babysitting or child care Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Mini-market on site Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Tour desk Face masks for guests available Spa Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Fiesta Americana Cancun Villas Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Fiesta Americana Cancun Villas Riu Palace Las Americas 9.1 Excellent Blvd. Kukulcan, Km 8.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel Riu Palace Las Americas All Inclusive - Adults Only is set in Cancun and is close to nearby attractions, including Cancun Convention Center. It also offers a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 426 Avg. per night View Deals Dreams Sands Cancun Resort & Spa 6.6 Good Blvd. Kukulcan km. 8.5 Lote B, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel Guests of this resort will appreciate the seclusion of its private beach and on-site spa and wellness centre, all just a quick car ride from the heart of Cancun. It also provides a sauna, an all-inclusive meal plan and an outdoor pool. C$ 415 Avg. per night View Deals Beachscape Kin ha Villas & Suites 8.6 Excellent Blvd. Kukulcan Km 8.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor swimming pool, this 4-star hotel is situated in Cancun. It has a gym, as well as free Wi-Fi, an all-inclusive meal plan and a rooftop terrace. C$ 154 Avg. per night View Deals Presidente Intercontinental Cancun Resort 8.3 Excellent Boulevard Kukulkan KM 7.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Situated in Cancun, Presidente InterContinental Cancun Resort provides 4-star accommodation, as well as an outdoor pool, a Jacuzzi and a private beach. Guests have access to a sun deck, a beauty centre and a sauna. C$ 240 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Fiesta Americana Cancun Villas 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.2 GreatBased on 1,170 verified guest reviews 8.3Families 8.3Solo 8.1Friends 7.9Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Fiesta Americana Cancun Villas All photos (52) Building (9) Bedroom (7) Pool (6) Restaurant (6) Where is Fiesta Americana Cancun Villas Most Popular Landmarks Playa Gaviota Azul0.8 km Playa Tortugas1.9 km Puerto Cancun6.3 km Iberostar Golf Club Cancun8.6 km Playa Delfines9.1 km Getting Around Cancún Ultramar Playa Caracol Pier (Hotels Area)0.7 km Cancún Plaza La Isla Cancun1.4 km Cancún Royal Solaris10.3 km Cancún Plaza Emprendedor10.8 km Cancún The Westin Resort & Spa11.4 km Cancún Ado López Portillo12.0 km FAQs when booking at Fiesta Americana Cancun Villas Is pricing at Fiesta Americana Cancun Villas comparable to 4 star hotels in Cancún? Nightly rates at Fiesta Americana Cancun Villas will generally be 25% cheaper than the average 4-stars hotel in Cancún. When staying at Fiesta Americana Cancun Villas, you should be prepared to pay about C$ 294/night, which is considered to be a good deal in Cancún for a 4-stars hotel. How close is Fiesta Americana Cancun Villas to the nearest airport, Cancun Airport? With no traffic, the 17.3 km drive between Fiesta Americana Cancun Villas and Cancun Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 13m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Fiesta Americana Cancun Villas? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 20/day and parking it at Fiesta Americana Cancun Villas where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Cancun Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Fiesta Americana Cancun Villas? Yes. Many people visiting Cancún look for a hotel with a pool. Fiesta Americana Cancun Villas has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Fiesta Americana Cancun Villas from the Cancún city center? Fiesta Americana Cancun Villas is just 1 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Fiesta Americana Cancun Villas you can easily get to other popular landmarks such as Playa Delfines. What is the Fiesta Americana Cancun Villas phone number? For questions about Fiesta Americana Cancun Villas and your reservation, contact the front desk directly at +52 998 881 1400. Does Fiesta Americana Cancun Villas have Wi-Fi available? Yes, Fiesta Americana Cancun Villas has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Fiesta Americana Cancun Villas? There is a hotel fitness center accessible to guests of Fiesta Americana Cancun Villas. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Fiesta Americana Cancun Villas? Fiesta Americana Cancun Villas check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Fiesta Americana Cancun Villas, Cancún? Prices at Fiesta Americana Cancun Villas will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 294, though some users have found rates as low as C$ 165. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Fiesta Americana Cancun Villas? Fiesta Americana Cancun Villas does have a restaurant. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Fiesta Americana Cancun Villas have a laundry service? Fiesta Americana Cancun Villas does have a laundry service. Contact the property for details. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. How far is Fiesta Americana Cancun Villas from Delphinus Punta Cancún? Delphinus Punta Cancún in Cancún is 1 km away from Fiesta Americana Cancun Villas. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Fiesta Americana Cancun Villas Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
