https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Fiesta_Americana_Condesa_Cancun_All_Inclusive.htm
Fiesta Americana Condesa Cancun, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Fiesta Americana Condesa Cancun Fiesta Americana Condesa Cancun Hotel Blvd. Kukulkan Km 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 876 reviews 8.7 C$ 419 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Fiesta Americana Condesa Cancun Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Fiesta Americana Condesa Cancun Fiesta Americana Condesa Cancun - All Inclusive provides an elegant setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, a sauna and an all-inclusive meal plan. Guests can enjoy the sun... More Good to Know To Downtown 10.1 km Rating 8.7 Nearest airport Cancun Distance to airport 11.8 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 881 4200 All policies Amenities at Fiesta Americana Condesa Cancun Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Family rooms Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Heated pool Room service Smoke alarms Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Interconnected room(s) available Child pool Outdoor pool CCTV in common areas Kids meals No smoking Kid-friendly buffet Lake view Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Plunge pool Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Steam room Night club Storage available Private pool Spa and wellness centre Beachfront Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Towels Safety deposit box Sea view EV charging station Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Shower chair Accessible by elevator Adapted bath Slippers Additional bathroom Snack bar Socket near the bed Additional toilet Sofa Sofa bed Enhanced cleaning Balcony Bathtub Spa bath Body soap Bottle of water Breakfast in the room Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Sauna Toothbrush Clothes rack Trash cans Coffee machine Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Wardrobe or closet Show more Activities Fishing Game room Golf Aerobics Snorkeling Evening entertainment Cooking classes Fitness centre Indoor play area Karaoke Kids' club Table tennis Playground Water sport facilities (on site) Pool table Massage Show more Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Health club Spa Key access 24-hour security Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Fiesta Americana Condesa Cancun Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Fiesta Americana Condesa Cancun Paradisus Cancún 8.2 Excellent Boulevard Kukulkan Km 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Located in Cancun, Paradisus by Melia Cancun provides 5-star accommodation, as well as an outdoor pool, a swimming pool and a private beach. It has a spa and wellness centre, as well as an all-inclusive meal plan, outdoor tennis courts and a sauna. C$ 455 Avg. per night View Deals The Pyramid at Grand Oasis 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km. 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Providing an in-house night club and a beauty centre, The Pyramid at Grand Oasis - All Inclusive is located in Cancun and boasts 5-star accommodation. It has a gym, as well as an outdoor pool, outdoor tennis courts and a Jacuzzi. C$ 284 Avg. per night View Deals Grand Oasis Cancun 6.3 Good Boulevard Kukulcan Km 16.5 Lote 45 46 y 47 Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Guests of this elegant resort will appreciate the seclusion of its private beach and on-site spa and wellness centre, all located a quick car ride from the heart of Cancun. It also provides outdoor tennis courts, an outdoor pool and an all-inclusive meal plan. C$ 242 Avg. per night View Deals Marriott Cancun Resort 8.8 Excellent Boulevard Kukulcan, Retorno Chac L-41, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.6 km from current hotel Featuring a private beach, outdoor tennis courts and an outdoor pool, Marriott Cancun Resort is situated in Cancun and offers comfortable accommodation. It also provides a Jacuzzi, a rooftop terrace and a sauna. C$ 331 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Fiesta Americana Condesa Cancun 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.7 GreatBased on 876 verified guest reviews 8.7Friends 7.7Solo 8.9Couples 8.7Families Traveller type: Friends Solo Couples Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Fiesta Americana Condesa Cancun All photos (56) Building (7) Pool (7) Restaurant (7) Bedroom (6) Where is Fiesta Americana Condesa Cancun Most Popular Landmarks Iberostar Golf Club Cancun1.9 km Playa Delfines2.4 km Playa Gaviota Azul6.4 km Playa Tortugas6.5 km Puerto Cancun9.4 km Getting Around Cancún Paradisus0.3 km Cancún Museo Maya0.3 km Cancún Jw Marriott Resort & Spa0.8 km Cancún Hard Rock Hotel1.0 km Cancún Secrets The Vine Hotel1.1 km Cancún Seadust Cancun Family Resort1.5 km FAQs when booking at Fiesta Americana Condesa Cancun How close is Fiesta Americana Condesa Cancun to the nearest airport, Cancun Airport? There are 11.8 km between the closest airport, Cancun Airport, and Fiesta Americana Condesa Cancun. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 09m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Fiesta Americana Condesa Cancun? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 20/day and parking it at Fiesta Americana Condesa Cancun where they offer parking spaces to hotel guests. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Cancun Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Fiesta Americana Condesa Cancun? Yes, Fiesta Americana Condesa Cancun has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Fiesta Americana Condesa Cancun from the Cancún city center? Fiesta Americana Condesa Cancun is 6 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. Consider visiting Plaza de Toros, a popular landmark that can be accessed from Fiesta Americana Condesa Cancun by various forms of transportation. What is the Fiesta Americana Condesa Cancun phone number? For assistance regarding your reservation at Fiesta Americana Condesa Cancun please call +52 998 881 4200. Does Fiesta Americana Condesa Cancun have Wi-Fi available? Yes, Fiesta Americana Condesa Cancun has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Fiesta Americana Condesa Cancun? Yes. You should consider staying at Fiesta Americana Condesa Cancun if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Fiesta Americana Condesa Cancun? Fiesta Americana Condesa Cancun check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Fiesta Americana Condesa Cancun, Cancún? Prices at Fiesta Americana Condesa Cancun will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 609, though some users have found rates as low as C$ 136. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Fiesta Americana Condesa Cancun? There is an on-site restaurant - contact Fiesta Americana Condesa Cancun for opening and last order times. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Fiesta Americana Condesa Cancun have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Fiesta Americana Condesa Cancun. The property also has irons and ironing boards available for guest use. How far is Fiesta Americana Condesa Cancun from Playa Delfines? The popular Playa Delfines is just over 2.4 km from Fiesta Americana Condesa Cancun. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Fiesta Americana Condesa Cancun Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
