https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Four_Points_by_Sheraton_Calgary_Airport.htm
Four Points by Sheraton Calgary Airport, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Four Points by Sheraton Calgary Airport Four Points by Sheraton Calgary Airport Hotel 2875 Sunridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada GoodBased on 243 reviews 7.7 C$ 128 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Four Points by Sheraton Calgary Airport Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Four Points by Sheraton Calgary Airport Four Points by Sheraton Calgary Airport is located in Calgary and features free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi. It also provides a day spa that is equipped with a beauty centre and a sauna. ... More Good to Know To Downtown 5.6 km Rating 7.7 Nearest airport Calgary Distance to airport 6.1 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 648 3180 All policies Amenities at Four Points by Sheraton Calgary Airport Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Entire unit wheelchair accessible Family rooms Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Smoke alarms Heating Breakfast included Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub Interconnected room(s) available Indoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Hairdryer Lowered sink Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Steam room Storage available Spa and wellness centre Radio Raised toilet Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Shampoo Shower Iron and ironing board Shower cap Shower chair Accessible by elevator Additional bathroom Microwave Socket near the bed Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Soundproof rooms Soundproofing Spa bath Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Sauna Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Vending machine (drinks) Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Fitness centre Pay-per-view channels Massage Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Spa Beauty salon 24-hour security Conference rooms Shuttle service (free) Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Four Points by Sheraton Calgary Airport Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Four Points by Sheraton Calgary Airport Days Inn by Wyndham, Calgary Airport 7.3 Good 2799 Sunridge Way NE, Calgary, AB, Canada Show on map 0.1 km from current hotel Days Inn by Wyndham Calgary Airport is located in Calgary and features an indoor pool and a Jacuzzi. It also offers a beauty centre, a 24-hour reception and a sauna. C$ 83 Avg. per night View Deals Royal Hotel Calgary, Trademark Collection by Wyndham 8.1 Excellent 2828 23 Street Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.8 km from current hotel Royal Hotel Calgary Trademark Collection by Wyndham provides a comfortable setting while in Calgary. It also features a sauna, free Wi-Fi and a fitness centre. C$ 119 Avg. per night View Deals Comfort Inn & Suites Airport South 7.3 Good 3111 26 Street Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.9 km from current hotel Comfort Inn & Suites Airport South provides a comfortable setting while in Calgary. It has a gym, as well as a sauna, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 82 Avg. per night View Deals Super 8 by Wyndham Calgary/Airport 6.6 Good 3030 Barlow Tr NE, Calgary, AB, Canada Show on map 0.9 km from current hotel Super 8 by Wyndham Calgary Airport is located in Calgary and features a free shuttle service. It also offers a 24-hour business centre, laundry facilities and a 24-hour reception. C$ 91 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Four Points by Sheraton Calgary Airport 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.7 GoodBased on 243 verified guest reviews 7.6Solo 7.4Couples 7.9Friends 7.4Families Traveller type: Solo Couples Friends Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Four Points by Sheraton Calgary Airport All photos (16) Banquet hall (4) Bedroom (2) Conference room (2) Bathroom (1) Where is Four Points by Sheraton Calgary Airport Most Popular Landmarks Market Mall11.1 km Heritage Park Historical Village12.2 km South Glenmore Park13.7 km Canada Olympic Park15.2 km Bowness Park15.6 km Valley Ridge Golf Course18.2 km Getting Around Calgary Westbrook Mall10.4 km Calgary Deerfoot Inn & Casino13.7 km Calgary Anderson Lrt Station14.0 km Calgary Rocky View No. 44 Crossiron Mills14.6 km Calgary Whitehorn Lrt Station2.1 km Calgary Marlborough Way Ne2.2 km FAQs when booking at Four Points by Sheraton Calgary Airport How close is Four Points by Sheraton Calgary Airport to the nearest airport, Calgary Airport? With no traffic, the 6.1 km drive between Four Points by Sheraton Calgary Airport and Calgary Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 04m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Four Points by Sheraton Calgary Airport? For the most freedom while visiting Calgary, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Four Points by Sheraton Calgary Airport where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Calgary Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Four Points by Sheraton Calgary Airport? Yes. Many people visiting Calgary look for a hotel with a pool. Four Points by Sheraton Calgary Airport has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Four Points by Sheraton Calgary Airport from the Calgary city center? Four Points by Sheraton Calgary Airport is 3.3 km away from the center of Bridgeland/Riverside, Calgary. Consider visiting Calgary Tower, a popular landmark that can be accessed from Four Points by Sheraton Calgary Airport by various forms of transportation. What is the Four Points by Sheraton Calgary Airport phone number? The best way to contact Four Points by Sheraton Calgary Airport is by calling +1 403 648 3180. Does Four Points by Sheraton Calgary Airport have Wi-Fi available? Yes, Four Points by Sheraton Calgary Airport has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Four Points by Sheraton Calgary Airport? Yes. You should consider staying at Four Points by Sheraton Calgary Airport if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Four Points by Sheraton Calgary Airport? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 3:00 PM. How much does it cost to stay at Four Points by Sheraton Calgary Airport, Calgary? Usually Four Points by Sheraton Calgary Airport room prices are around C$ 122/night, with the cheapest deals starting from C$ 107/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Four Points by Sheraton Calgary Airport? Four Points by Sheraton Calgary Airport does have a restaurant. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Four Points by Sheraton Calgary Airport have a laundry service? Four Points by Sheraton Calgary Airport does have a laundry service. Contact the property for details. Guests can also use ironing facilities. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Four Points by Sheraton Calgary Airport Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
