https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Four_Points_by_Sheraton_Bangkok_Sukhumvit_15.htm
Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15, Bangkok | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 Hotel 4 Sukhumvit Soi 15, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 137 reviews 8.6 C$ 147 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 Featuring a restaurant, bar and outdoor swimming pool, Four Points by Sheraton Bangkok Sukhumvit 15 is just a five-minute walk from Asok BTS Skytrain Station. It is located in Bangkok’s vibrant nightl... More Good to Know To Downtown 3.5 km Rating 8.6 Nearest airport Bangkok Suvarnabhumi Distance to airport 21.5 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +66 2 309 3000 All policies Amenities at Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Wine glasses ATM on-site Entire unit wheelchair accessible Family rooms Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Packed lunches Free toiletries Room service Smoke alarms Hypoallergenic Hypoallergenic pillow Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Infinity pool Interconnected room(s) available Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Hairdryer Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Outdoor dining area All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Bathrobe Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Night club Storage available Private parking Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Roll-in shower Rooftop pool Linens Towels Safety deposit box EV charging station Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Dishwasher Iron and ironing board Shower cap Shower chair Accessible by elevator Adapted bath Adapter Slippers Additional bathroom Snack bar Additional toilet Sofa Alarm clock Allergy-free room Enhanced cleaning Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Bidet Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Carpeted Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Toothbrush Cleaning products Towels/sheets (extra fee) Coffee machine Tumble dryer TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Walk-in shower Wardrobe or closet DVD player Show more Activities Bicycle rental Darts Evening entertainment Fitness centre Massage Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Tour desk 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 Top Bangkok hotels Aetas Lumpini 1030/4 Rama 4 Road, Tungmahamek, Bangkok, Thailand Show on map Situated in Bangkok, AETAS Lumpini is within walking distance of Suan Lum Night Bazaar and offers a sauna and a saltwater swimming pool. Some of the facilities provided at this trendy 5-star hotel are free Wi-Fi and a free shuttle service. AETAS Lumpini provides a garden to unwind in, as well as free public parking on site. For a fast and effortless check-in and departure experience, guests can take advantage of the express check-in/check-out kiosk. The air-conditioned rooms overlook the city and are fitted with modern luxuries including slippers and rain showers. Each provide a mini bar, a refrigerator and a private bathroom with bathrobes. Those staying at AETAS Lumpini can enjoy a unique dining experience at the on-site restaurant, ideally situated for those who want to stay close at mealtime. Each evening, guests are welcome to enjoy a drink in the cosy lounge bar. A varied buffet breakfast is provided daily. Bangkok's well-known attractions and landmarks are within close proximity to AETAS Lumpini, with Lumpinee Boxing Stadium only a brief walk away. Lumphini Park is a short stroll away. C$ 102 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Hotel Terminal 21 8.7 Excellent 2, Sukhumvit Soi 19 (Wattana), Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Grande Centre Point Hotel Terminal 21, you'll be centrally located in Bangkok, steps from Terminal 21 Shopping Mall and within a 10-minute walk of Embassy of Argentina. Featured amenities include a business center, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Free self parking is available onsite. C$ 146 Avg. per night View Deals The Sukosol Hotel Bangkok 8.3 Excellent 477 Si Ayuthaya Road Phayathai, Bangkok, Thailand Show on map A beautiful haven in one of the world's most dynamic cities, The Sukosol enchants guests with its distinctly artistic style and signature Thai service. Recently renovated and rebranded, explore our hotel and discover a unique Bangkok experience. C$ 78 Avg. per night View Deals Metropole Bangkok 7.7 Good Thonglor, New Petchaburi Road 2802, Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Metropole Bangkok in Bangkok (Sukhumvit), you'll be within a 15-minute drive of Victory Monument and Terminal 21 Shopping Mall. Featured amenities include complimentary newspapers in the lobby, dry cleaning/laundry services, and a 24-hour front desk. Free self parking is available onsite. C$ 50 Avg. per night View Deals See more top hotels in Bangkok Hotels closest to Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 Sofitel Bangkok Sukhumvit 8.8 Excellent 189 Sukhumvit Road Soi 13-15, Klongtoey Nua, Wattana, Bangkok, Thailand Show on map 0.1 km from current hotel Offering a restaurant, bar and outdoor swimming pool, Sofitel Bangkok Sukhumvit is only a five-minute stroll from Asok BTS Skytrain Station. This 5-star hotel features a rooftop terrace, as well as exclusive views of Bangkok. C$ 225 Avg. per night View Deals Dream Bangkok 8.6 Excellent 10 Sukhumvit Soi 15, Bangkok, Thailand Show on map 0.1 km from current hotel This trendy 5-star hotel is situated in Watthana and features a rooftop pool. It also showcases views of Bangkok. C$ 84 Avg. per night View Deals SQ Boutique Hotel Managed by The Ascott Limited 8.8 Excellent 54 Soi Sukhumvit 19, Bangkok, Thailand Show on map 0.2 km from current hotel Situated a brief drive from Centralworld, SQ Boutique Hotel provides elegant accommodation in Bangkok. It is steps from Terminal 21, eateries and nightlife options. C$ 68 Avg. per night View Deals Adelphi Suites Bangkok 8.7 Excellent 6 Sukhumvit Soi 8, Bangkok, Thailand Show on map 0.3 km from current hotel This 4-star hotel provides modern accommodation in Bangkok and is within walking distance of BTS Nana Station. Rooms are air conditioned and a Wi-Fi connection is provided free of charge. C$ 107 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Bangkok hotels Nappark Hostel @Khao San 8.5 Excellent 5 Thanon Tanee, Bangkok, Thailand Show on map 3.8 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, Nappark Hostel @Khao San offers easy access to Bangkok's popular retail areas and tourist attractions. Guests can also make the most of free internet in all areas. C$ 12 Avg. per night View Deals Bed Station Hostel Khaosan 8.6 Excellent 80 Soi Tanee, Tanee Road, Kwang Talard Yord, Khet Phra Nakorn, Bangkok, Thailand Show on map 3.7 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, BED STATION Hostel Khaosan offers easy access to Bangkok's popular shopping and sightseeing areas. It also provides a games room, an outdoor pool and a tour desk. C$ 12 Avg. per night View Deals Sabye Club Hostel 392/1 Soi Wat Tri Thotsa Thep, Bangkok, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Conveniently located, Sabye Club Hostel allows for easy access to Bangkok's best hot spots. Those staying at the property can also make use of free wireless internet. C$ 13 Avg. per night View Deals Hostel Urby 9.2 Excellent 1222/1 Song Wat Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.5 km from city centre, Bangkok, Thailand Hostel Urby provides a comfortable setting when in Bangkok. Those staying at the property can also enjoy complimentary Wi-Fi. C$ 13 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Bangkok Recommended hotels Ad Lib 8.8 Excellent 230/5 Sukhumvit Soi 1, Bangkok, Thailand Show on map 2.6 km from city centre, Bangkok, Thailand Located under a 10-minute stroll from BTS Phloen Chit Station, Ad Lib offers guests an ideal base while visiting Bangkok. There is also a fitness centre with a saltwater swimming pool. C$ 96 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Sukhumvit 55 8.8 Excellent 300 Sukhumvit Soi 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand Show on map 6.1 km from city centre, Bangkok, Thailand Grande Centre Point Sukhumvit 55 Thong Lo is set in Bangkok and is close to nearby sightseeing spots, such as Khlong Tan Nuea. Guests also have exclusive access to the on-site Let’s Relax Spa and The Fit Club. C$ 104 Avg. per night View Deals Skyview Hotel Bangkok 8.6 Excellent 12 Sukhumvit 24, Klongton, Bangkok, Thailand Show on map 5.2 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, SKYVIEW Hotel Bangkok is a short drive from Patpong and Chao Phraya River. In addition to free public parking on site, the hotel provides comfortable 5-star rooms and a bar. C$ 135 Avg. per night View Deals Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments 8.9 Excellent 90 Sukhumvit Soi 24, Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand Show on map 5.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated in Bangkok, Sukhumvit Park Bangkok - Marriott Executive Apartments provides trendy accommodation with impressive city views. Some of the features on offer at this modern 5-star property include a Jacuzzi, miniature golf and outdoor tennis courts. C$ 191 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.6 GreatBased on 137 verified guest reviews 9.0Solo 8.9Families 8.0Couples 8.6Friends Traveller type: Solo Families Couples Friends Sort by: Date S 10.0 Excellent Sean Cambridge, Jun. 2017 I extended my stay in Bangkok for an extra 3 day largely due to this hotel. Sinply excellent rooms, service and location. Highly recommended.. Photos of Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 All photos (60) Bedroom (15) Bathroom (8) Living room (7) Other (6) Where is Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 Most Popular Landmarks Terminal 210.3 km Centralworld2.2 km Central World Plaza2.3 km Pratunam2.5 km Siam Square2.7 km Silom Complex2.8 km Getting Around Bangkok Nana Bts0.3 km Bangkok Asok Bts0.3 km Bangkok Sukhumvit Soi 240.9 km Bangkok Ratchada Building 21.0 km Bangkok Phloen Chit Bts1.1 km Bangkok Makkasan1.3 km FAQs when booking at Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 How close is Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 to the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport? There are 20 km between the closest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport, and Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 15m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15? Getting from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 52/day in Bangkok. Luckily, Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 has parking on site for guests who choose this method of transportation. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Bangkok Don Mueang Intl Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15? Yes. Many people visiting Bangkok look for a hotel with a pool. Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 from the Bangkok city center? The center of Sukhumvit, Bangkok, is just 0.5 km away from the front doors of Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15. You can find many fellow tourists at places such as Rajamangala Stadium, which you can get to from Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 using any means of transportation. What is the Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +66 2 309 3000 to talk to a Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 front desk representative. Does Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 have Wi-Fi available? Yes, Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15? Yes, Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15? Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 12:00 PM. How much does it cost to stay at Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15, Bangkok? Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 152/night, with the best deals starting from C$ 115/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15? Yes, there is a restaurant on-site at Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15, Bangkok. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15. Guests can also use ironing facilities. How far is Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 from Victory Monument? Victory Monument in Bangkok is 3.6 km away from Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15. Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Four Points by Sheraton Bangkok, Sukhumvit 15 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
