https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Golden_Parnassus_Resort_Spa_All_Inclusive_Adults_Only.htm
Golden Parnassus Resort & Spa, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,731 Golden Parnassus Resort & Spa Golden Parnassus Resort & Spa Resort Blvd. Kukulcan Km. 14.5, Retorno San, Cancún, Quintana Roo, Mexico GoodBased on 32 reviews 7.5 C$ 251 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Golden Parnassus Resort & Spa Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Golden Parnassus Resort & Spa Located in Cancun, Golden Parnassus Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is within a 20-minute drive of Cancun International Airport and offers an outdoor pool, a private beach and outdoor tennis ... More Good to Know To Downtown 9.5 km Rating 7.5 Nearest airport Cancun Distance to airport 12.8 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 848 7550 All policies Amenities at Golden Parnassus Resort & Spa Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Water sports equipment Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Fruits Garden view Living room Shops (on site) Room service Smoke alarms Breakfast included Infinity pool Hot tub Outdoor pool Key card access No smoking Lake view Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Lockers Cable or satellite TV Air-conditioned Non-feather pillow Pants press Free parking Pool towels Pool view Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Steam room Storage available Private parking Private pool Quiet street view Spa and wellness centre Terrace/Patio Disabled Access Beach chairs Beach towels Linens Towels Safety deposit box Soap and Shampoo Provided Adults only Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Central heating Pool bar Shower Iron and ironing board Shower cap Housekeeping Slippers Fitness room Snack bar Socket near the bed Alarm clock Enhanced cleaning Solarium Balcony Bathtub Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Dining area Dining table Walk-in shower Wardrobe or closet Show more Activities Eco tourism Game room Golf Aerobics Darts Bingo Evening entertainment Cooking classes Fitness centre Karaoke Public bath Table tennis Pool table Outdoor tennis Basketball court Massage Boating Show more Services Car rental Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Grocery deliveries Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Tour desk Spa Beauty salon 24-hour security Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Golden Parnassus Resort & Spa Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 735 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 766 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 737 Avg. per night View Deals The Pyramid at Grand Oasis 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km. 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 15-minute walk of Maya Cancun Museum and Aquaworld. Delfines Beach and El Rey Ruins are also within 2 mi (3 km). C$ 283 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Golden Parnassus Resort & Spa Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski 8.7 Excellent Retorno del Rey #36, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Providing a private beach and outdoor tennis courts, Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski is a luxurious base in Cancun. It also offers an outdoor pool, free Wi-Fi and a beauty centre. C$ 410 Avg. per night View Deals Secrets The Vine Cancun Adults Only 8.6 Excellent Blvd. Kukulcan Km. 14.5 Retorno Del Rey, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. Popular features include a Jacuzzi, a sauna and free Wi-Fi, plus it provides views of Nichupte Lagoon. C$ 558 Avg. per night View Deals Hard Rock Hotel Cancun 8.0 Excellent Blvd Kukulcan KM 14.5, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Hard Rock Hotel Cancun All Inclusive provides a modern setting when in Cancun. Some of the facilities on offer at this cosy 5-star hotel include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and miniature golf. C$ 502 Avg. per night View Deals JW Marriott Cancun Resort & Spa 8.9 Excellent Blvd. Kukulcan, Km 14.5, Lote 40-A, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Located in Cancun, the resort is within a 25-minute drive of Cancun International Airport and offers outdoor tennis courts, an outdoor pool and a private beach. It has a gym, as well as a sauna, a Jacuzzi and a rooftop terrace. C$ 472 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 362 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 727 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 288 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.6 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Golden Parnassus Resort & Spa 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.5 GoodBased on 32 verified guest reviews 9.4Families 7.5Solo 5.0Friends 7.7Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Golden Parnassus Resort & Spa All photos (53) Restaurant (14) Other (9) Bedroom (6) Lobby (6) Where is Golden Parnassus Resort & Spa Most Popular Landmarks Iberostar Golf Club Cancun3.2 km Playa Delfines3.6 km Playa Gaviota Azul5.1 km Playa Tortugas5.3 km Puerto Cancun8.6 km Getting Around Cancún Secrets The Vine Hotel0.2 km Cancún Hard Rock Hotel0.3 km Cancún Jw Marriott Resort & Spa0.5 km Cancún Paradisus1.0 km Cancún Ado Plaza Kukulcan1.4 km Cancún Museo Maya1.6 km FAQs when booking at Golden Parnassus Resort & Spa How close is Golden Parnassus Resort & Spa to the nearest airport, Cancun Airport? At 12.8 km away, Cancun Airport is the closest airport to Golden Parnassus Resort & Spa. The average expected drive time from Golden Parnassus Resort & Spa to Cancun Airport is 0h 09m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Golden Parnassus Resort & Spa? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 18/day and parking it at Golden Parnassus Resort & Spa where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Golden Parnassus Resort & Spa guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Cancún. Is there a pool at Golden Parnassus Resort & Spa? Yes. Many people visiting Cancún look for a hotel with a pool. Golden Parnassus Resort & Spa has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Golden Parnassus Resort & Spa from the Cancún city center? Golden Parnassus Resort & Spa is just 4.7 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Golden Parnassus Resort & Spa you can easily get to other popular landmarks such as Plaza de Toros. What is the Golden Parnassus Resort & Spa phone number? For questions about Golden Parnassus Resort & Spa and your reservation, contact the front desk directly at +52 998 848 7550. Does Golden Parnassus Resort & Spa have Wi-Fi available? Yes, Golden Parnassus Resort & Spa has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Golden Parnassus Resort & Spa? There is a hotel fitness center accessible to guests of Golden Parnassus Resort & Spa. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Golden Parnassus Resort & Spa? 12:00 PM is the check-out time at Golden Parnassus Resort & Spa. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Golden Parnassus Resort & Spa, Cancún? On average, guests have been paying C$ 411 per night to stay at Golden Parnassus Resort & Spa. Some users have found rooms as low as C$ 55 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Golden Parnassus Resort & Spa? Yes - Golden Parnassus Resort & Spa does have a restaurant. The resort also has a bar. Does Golden Parnassus Resort & Spa have a laundry service? There’s a laundry service at Golden Parnassus Resort & Spa that can be used by guests. There is also an ironing board and iron in the accommodation. How far is Golden Parnassus Resort & Spa from Playa Delfines? Golden Parnassus Resort & Spa is about 3.6 km from Playa Delfines, one of Cancún’s most popular landmarks. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,731 Golden Parnassus Resort & Spa Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
