https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Grand_Excelsior_Hotel_Bur_Dubai.htm
Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai, Dubai | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Hotel Kuwait Street, Bur Dubai, PO Box 121545, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 2,585 reviews 7.4 C$ 111 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 ...and more Best Deals for Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Set your travel dates to check availability and prices Sun 20/11 - Mon 21/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 Check prices 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 Check prices ...and more About Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Situated in Dubai, Grand Excelsior Hotel Bur Dubai offers stylish 4-star accommodation, as well as a Jacuzzi, a Finnish sauna and a rooftop pool. Rooms are air conditioned and a Wi-Fi connection is in... More Good to Know To Downtown 6.2 km Rating 7.4 Nearest airport Dubai Intl Distance to airport 7.3 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +971 4359 9992 All policies Amenities at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window Computer use available ATM on-site Electric kettle Family rooms Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Packed lunches Free toiletries Shoeshine Shops (on site) Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Landmark view Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Steam room Night club Storage available Private parking Spa and wellness centre Radio Disabled Access Rooftop pool Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Minibar Shampoo Shared bathroom Shared toilet Jacuzzi Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible parking Adapter Slippers First-aid kit Additional bathroom Snack bar Socket near the bed Additional toilet Sofa Alarm clock Allergy-free room Balcony Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Spa bath Bidet Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Carpeted Tile/marble floor Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Safe Sauna Toothbrush City view Towels/sheets (extra fee) Clothes rack Trash cans Tumble dryer Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Dining area Dining table Wardrobe or closet Show more Activities Evening entertainment Fitness centre Karaoke Pool table Massage Services Business secretarial services Babysitting or child care Barber/hair stylist Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Photocopier service Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Health club Spa Key access Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Top Dubai hotels Oaks Ibn Battuta Gate Dubai 7.7 Good Adjacent to Ibn Battuta Shopping Mall, Dubai, United Arab Emirates Show on map Located in Dubai, Oaks Ibn Battuta Gate Dubai is in the business district, within a 15-minute drive of Ibn Battuta Mall and Dubai Marina. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a 24-hour business center, and limo/town car service. Planning an event in Dubai? This hotel has facilities measuring 7911 square feet (735 square meters), including a conference center. Free valet parking is available onsite. C$ 146 Avg. per night View Deals Hilton Dubai Jumeirah 7.9 Good Tower A, The Walk, Jumeirah Beach Residence, Dubai, United Arab Emirates Show on map Our hotel features a private beach and is conveniently located at Dubai Marina, close to world-class shopping, dining and entertainment. For family fun, we offer various on-site activities including snorkeling, swimming, kids club, and a game room. We also guarantee interconnecting rooms upon request for large families and groups. The hotel has 12 award-winning restaurants, a health club, and a spa. Upgrade to a suite overlooking the newly opened Ain Dubai which is just a 10-minute drive away. C$ 372 Avg. per night View Deals Dusit Thani Dubai 8.2 Excellent 133 Sheikh Zayed Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map With a stay at Dusit Thani Dubai, you'll be centrally located in Dubai, steps from Sheikh Zayed Road and within a 5-minute drive of Dubai World Trade Centre. Featured amenities include a business center, limo/town car service, and complimentary newspapers in the lobby. Planning an event in Dubai? This hotel has facilities measuring 17007 square feet (1580 square meters), including a conference center. A roundtrip airport shuttle is provided for a surcharge (available 24 hours), and free self parking is available onsite. C$ 228 Avg. per night View Deals Avani Deira Dubai Hotel 7.7 Good Abu Baker Al Siddque & Sallahuddin Road, Dubai, United Arab Emirates Show on map Boasting a private beach and a rooftop pool, Avani Deira Dubai Hotel is a deluxe base in Dubai. It has a gym, as well as a sauna, free Wi-Fi and a free shuttle service. This modern hotel offers a number of facilities, including 24-hour room service, babysitting/child services and massage services. There is also free private parking on site for those travelling with a car. The rooms at Avani Deira Dubai Hotel are air-conditioned and include a mini bar, bottled water and tea and coffee making facilities. They come with a desk, prayer mats and an in-room safe. Avani Deira Dubai Hotel's restaurant is open for lunch and dinner and provides a convenient setting for those who wish to stay close to everything the property has to offer. Guests are able to keep up with their favourite sports in the on-site sports bar. A wide variety of dining options are also available nearby. The hotel is an ideal base to discover Dubai Creek, Burj Khalifa and The Dubai Mall, as well as everything the local area has to offer. It is within walking distance of Al Rigga Metro Station and Salah Al Din Metro Station, which allows for convenient access in and around Dubai. C$ 116 Avg. per night View Deals See more top hotels in Dubai Hotels closest to Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Citymax Hotel Bur Dubai 6.7 Good Kuwait Street Mankhool Area, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.0 km from current hotel Citymax Hotel Bur Dubai provides comfortable 3-star accommodation in Dubai. It also features a 24-hour reception, an outdoor pool and free Wi-Fi. C$ 71 Avg. per night View Deals Four Points by Sheraton Downtown Dubai 8.5 Excellent Mankhool Road, 4C Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.2 km from current hotel This modern hotel in Dubai provides complimentary Wi-Fi, as well as a sauna and a rooftop pool. It also offers a rooftop terrace, a free shuttle service and a beauty centre. C$ 148 Avg. per night View Deals Golden Sands Hotel Apartments 7.8 Good Al Mankhool Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.3 km from current hotel Situated in Dubai, Golden Sands Hotel Apartments offers modern 3.5-star accommodation, as well as an outdoor pool and a sauna. Those staying at the property also have access to free Wi-Fi and on-site parking. C$ 128 Avg. per night View Deals Omega Hotel Dubai 7.5 Good Al Mankhool Bur Dubai, Dubai, United Arab Emirates Show on map 0.5 km from current hotel Omega Hotel Dubai provides comfortable 4-star accommodation in Dubai. It also features a swimming pool, a sauna and free Wi-Fi. C$ 120 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Dubai hotels Jood Palace Hotel Dubai Al Riqqa Street, Po Box 42211 42211, Dubái, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in Dubai, Jood Palace Hotel Dubai provides modern 5-star accommodation, as well as a sauna, a Jacuzzi and a rooftop pool. Guests also have exclusive access to the on-site Jood Spa and Health Club. C$ 40 Avg. per night View Deals Emirates Concorde Hotel & Suites 5.4 Okay Maktoum Street, Riqat Al Buteen - Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.4 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai and presenting unique views of Dubai Creek, Emirates Concorde Hotel & Apartments provides 4-star accommodation, as well as an outdoor pool and a sauna. It is surrounded by a variety of popular eateries and is minutes on foot from Al Rigga Metro Station. C$ 48 Avg. per night View Deals U.A.E Youth Hostel Association 39 Al Nahda Road, Al Qusais Area 1, Dubai, United Arab Emirates Show on map 12.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated within a 10-minute walk of Al Nahda Metro Station, Dubai Youth Hostel is a convenient base while in Dubai. It also provides an outdoor pool, a 24-hour reception and a coffee bar. C$ 71 Avg. per night View Deals Royalton Hotel 4.8 Okay Al Maktoum Hospital Rd, 2nd Street, PO Box 14963, Dubai, United Arab Emirates Show on map 8.9 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated in the popular hub of Dubai City Centre, Royalton Hotel Dubai is within walking distance of several tourist attractions in the local area. It is conveniently situated in the city centre. C$ 71 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Dubai Recommended hotels Dream Palace Hotel Dubai Po Box 82777 Almuraqqabat Road, Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 9.2 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates This modern hotel in Dubai provides complimentary wireless internet, as well as a rooftop pool and a Jacuzzi. It also offers a sauna and a fitness centre. C$ 63 Avg. per night View Deals Burjuman Arjaan by Rotana 7.9 Good Sheikh Khalifa Bin Zayed Road, Al Karama, Dubai, United Arab Emirates Show on map 6.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located in Dubai, BurJuman Arjaan by Rotana - Dubai offers stylish, 4-star accommodation close to Burjuman. It provides complimentary Wi-Fi, an all-inclusive meal plan and a rooftop pool. C$ 208 Avg. per night View Deals J5 Rimal - Dubai 8.5 Excellent Murraqabat Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 9.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Featuring a limousine service and a rooftop pool, J5 RIMAL Hotel Apartments is a luxurious place to stay in Dubai. There is also a gym with a sauna, a swimming pool and a rooftop terrace. C$ 126 Avg. per night View Deals Queen Elizabeth 2 8.2 Excellent Mina Rashid, Dubai, United Arab Emirates Show on map 7.3 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Enjoying a prime location on Dubai's Mina Rashid Marina, Queen Elizabeth 2 is a legendary ocean liner featuring luxury 13-deck accommodation and entertainment. The historic vessel boasts a range of culinary and nightlife experiences, all set against views of the Arabian Gulf and Dubai’s iconic skyline. C$ 127 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.4 GoodBased on 2,585 verified guest reviews 7.0Families 7.3Couples 7.3Friends 7.8Solo Traveller type: Families Couples Friends Solo Sort by: Date V 9.5 Excellent vibhuti_joshi, Nov. 2018 over all stay was very good. Photos of Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai All photos (57) Bedroom (15) Bathroom (4) Building (4) Gym (4) Where is Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Most Popular Landmarks Al Karama1.3 km Dubai Museum1.5 km Meydan Racecourse10.1 km Dubai Gold Souk2.4 km Gold Souq2.6 km Ibn Battuta Mall28.7 km Getting Around Dubai Np0.6 km Dubai Etihad Bus Station1.2 km Dubai Marina Mall Bus Station24.0 km Dubai Jumeirah Beach25.4 km Dubai Hyatt Regency Hotel Bus3.3 km FAQs when booking at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Is pricing at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai comparable to 4 star hotels in Dubai? In Dubai, the average nightly rate for 4 stars hotels is C$ 166. The expected nightly rate for Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai is around C$ 157; a price that is 30% cheaper than the city average. HotelsCombined considers Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai to be a good deal if you’re looking to stay at a 4 stars hotel in Dubai. How close is Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai to the nearest airport, Dubai Intl Airport? There are 7.3 km between the closest airport, Dubai Intl Airport, and Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 05m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Dubai Intl Airport to Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai? Getting from Dubai Intl Airport to Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 62/day in Dubai. Luckily, Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai has parking on site for guests who choose this method of transportation. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Dubai. Is there a pool at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai? Yes, Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai from the Dubai city center? Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai is just 1.9 km away from the center of Al Mina, Dubai. From Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai you can easily get to other popular landmarks such as Ibn Battuta Mall. What is the Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +971 4359 9992 to talk to a Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai front desk representative. Does Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai have Wi-Fi available? Yes, Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai. What is the check-out time at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai, Dubai? Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 157/night, with the best deals starting from C$ 69/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai? Yes, food can be ordered from the Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai restaurant. Opening times may vary. They also have a bar service for drinks. Does Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai. Guests can also use ironing facilities. How far is Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai from Gold Souq? Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai is a walkable distance (2.6 km) from Gold Souq, Dubai. Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Grand Excelsior Hotel - Bur Dubai Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
