https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Grand_Hotel_Cancun_Managed_by_Kempinski.htm
Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski Hotel Retorno del Rey #36, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 222 reviews 8.7 C$ 410 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski Providing a private beach and outdoor tennis courts, Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski is a luxurious base in Cancun. It also offers an outdoor pool, free Wi-Fi and a beauty centre. G... More Good to Know To Downtown 9.3 km Rating 8.7 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 881 0808 All policies Amenities at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Private pool Spa and wellness centre Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Safety deposit box Sea view Gift shop Laundry facilities Elevator Ironing service Minibar Free toiletries Heated pool Room service Heating Shower Iron and ironing board Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Slippers First-aid kit Process in place to check health of guests Hot tub Outdoor pool Enhanced cleaning No smoking Balcony Bathtub Restaurant Bar/Lounge Spa bath Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Parking Hairdryer Breakfast in the room Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Tea/coffee maker Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Cable or satellite TV Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Outdoor dining area All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe Sauna Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Coffee machine Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Valet parking Disinfection of high-touch surfaces Desk Pool with a view Private beach Coffee shop Bathrobe Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Private parking Show more Activities Massage Eco tourism Bicycle rental Aerobics Fitness centre Tennis Kids' club Playground Services Babysitting or child care Business centre Car rental Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Special diet menus (on request) Tour desk Spa Beauty salon Airport shuttle Shuttle service (additional charge) Show more All amenities Hotels Similar to Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski Golden Parnassus Resort & Spa 7.5 Good Blvd. Kukulcan Km. 14.5, Retorno San, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Located in Cancun, Golden Parnassus Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is within a 20-minute drive of Cancun International Airport and offers an outdoor pool, a private beach and outdoor tennis courts. It has a gym, as well as a sauna, a Jacuzzi and an all-inclusive meal plan. C$ 250 Avg. per night View Deals Secrets The Vine Cancun Adults Only 8.6 Excellent Blvd. Kukulcan Km. 14.5 Retorno Del Rey, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. Popular features include a Jacuzzi, a sauna and free Wi-Fi, plus it provides views of Nichupte Lagoon. C$ 562 Avg. per night View Deals The Royal Sands 8.5 Excellent Blvd Kukulcan Km 13.5 No 32, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Featuring a private beach, an outdoor heated pool and outdoor tennis courts, The Royal Sands All Inclusive is situated in Cancun and provides art deco accommodation. It also features a Jacuzzi, a sauna and free Wi-Fi. C$ 360 Avg. per night View Deals Hard Rock Hotel Cancun 7.9 Good Blvd Kukulcan KM 14.5, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Hard Rock Hotel Cancun All Inclusive provides a modern setting when in Cancun. Some of the facilities on offer at this cosy 5-star hotel include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and miniature golf. C$ 505 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.7 GreatBased on 222 verified guest reviews 9.0Families 8.7Couples 8.5Solo 8.6Friends Traveller type: Families Couples Solo Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski All photos (60) Bedroom (13) Conference room (6) Balcony (5) Bathroom (5) Where is Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski Most Popular Landmarks Iberostar Golf Club Cancun3.4 km Playa Delfines3.8 km Playa Gaviota Azul5.0 km Playa Tortugas5.1 km Puerto Cancun8.4 km Getting Around Cancún Secrets The Vine Hotel0.4 km Cancún Hard Rock Hotel0.5 km Cancún Jw Marriott Resort & Spa0.7 km Cancún Paradisus1.2 km Cancún Ado Plaza Kukulcan1.2 km Cancún Live Aqua Beach Resort1.7 km FAQs when booking at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski How close is Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski to the nearest airport, Cancun Airport? There are 12.9 km between the closest airport, Cancun Airport, and Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 10m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 20/day and parking it at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski where they offer parking spaces to hotel guests. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Cancun Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski? Yes, Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski from the Cancún city center? Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski is just 4.5 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski you can easily get to other popular landmarks such as Plaza de Toros. What is the Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski phone number? You can reach the front desk of Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski at +52 998 881 0808. Does Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski have Wi-Fi available? Yes, Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski? There is a hotel fitness center accessible to guests of Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 3:00 PM. How much does it cost to stay at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski, Cancún? On average, guests have been paying C$ 581 per night to stay at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski. Some users have found rooms as low as C$ 283 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski? Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski does have a restaurant. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski. There is also an ironing board and iron in the accommodation. How far is Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski from Playa Delfines? Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski is about 3.8 km from Playa Delfines, one of Cancún’s most popular landmarks. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Grand Hotel Cancun - Managed by Kempinski Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
