https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Holiday_Inn_Express_Hotel_Suites_Charlottetown.htm
Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel, Charlottetown | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Prince Edward Island Hotels 1,001 Charlottetown Hotels 170 Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Hotel 200 Capital Drive, Charlottetown, PE, Canada ExcellentBased on 744 reviews 8.2 C$ 139 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Holiday Inn Express Hotel & Suites Charlottetown provides an award-winning setting while in Charlottetown. It has a gym, as well as a sauna, free Wi-Fi and an indoor pool. There are a variety... More Good to Know To Downtown 3.8 km Rating 8.2 Nearest airport Charlottetown Distance to airport 3.7 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 902 892 1201 All policies Amenities at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Radio Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Gift shop Seating area Laundry facilities Elevator Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Smoke alarms Heating Shower Breakfast included Iron and ironing board Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Microwave Interconnected room(s) available Indoor pool Sofa Alarm clock Key card access Sofa bed Allergy-free room Enhanced cleaning No smoking Bathtub Spa bath Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Body soap Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Tea/coffee maker Cable or satellite TV Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Carpeted Air-conditioned Refrigerator Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe Sauna Trash cans Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Coffee machine TV Free parking Picnic area Conditioner Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Vending machine (drinks) Coffee shop Vending machine (snacks) Private bathroom Garden 24hr front desk Kitchenette Storage available Show more Activities Fitness centre Services Conference rooms Ticket service Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Show more All amenities Hotels Similar to Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Top Charlottetown hotels The Sydney Boutique Inn 9.6 Excellent 55 Weymouth Street, Charlottetown, PE, Canada Show on map With a stay at The Sydney Boutique Inn in Charlottetown (Queens Square), you'll be steps from Historic Charlottetown Waterfront and 4 minutes by foot from St. Paul's Church. Featured amenities include a business center, dry cleaning/laundry services, and a 24-hour front desk. Free self parking is available onsite. C$ 186 Avg. per night View Deals Fairholm Boutique Inns 8.3 Excellent 230 Prince Street, Charlottetown, PE, Canada Show on map A stay at Fairholm Boutique Inns places you in the heart of Charlottetown, within a 5-minute walk of Confederation Court Mall and St. Paul's Church. Featured amenities include a 24-hour front desk, luggage storage, and a library. This bed & breakfast has 2 meeting rooms available for events. Free self parking is available onsite. C$ 174 Avg. per night View Deals The Harbour House 9.1 Excellent 9 Grafton Street, Charlottetown, PE, Canada Show on map A stay at The Harbour House places you in the heart of Charlottetown, steps from Historic Charlottetown Waterfront and 3 minutes by foot from Beaconsfield Historic House. Featured amenities include a 24-hour business center, a 24-hour front desk, and multilingual staff. Free self parking is available onsite. C$ 162 Avg. per night View Deals The Holman Grand Hotel 8.9 Excellent 123 Grafton Street, Charlottetown, PE, Canada Show on map A stay at The Holman Grand Hotel places you in the heart of Charlottetown, steps from Confederation Centre of the Arts and Province House National Historic Site of Canada. Featured amenities include complimentary wired Internet access, a business center, and complimentary newspapers in the lobby. C$ 210 Avg. per night View Deals See more top hotels in Charlottetown Hotels closest to Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Hampton Inn & Suites Charlottetown 8.8 Excellent 300 Capital Drive, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.4 km from current hotel Hampton Inn & Suites Charlottetown offers a comfortable setting while in Charlottetown. It provides free Wi-Fi, an indoor pool and meeting rooms. C$ 190 Avg. per night View Deals Comfort Inn 7.1 Good 112 Capital Drive, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Comfort Inn Charlottetown offers 3-star accommodation in Charlottetown. It also provides free public parking on site and is a short drive from University of Prince Edward Island, Confederation Centre of the Arts and Charlottetown Civic Center. C$ 134 Avg. per night View Deals Banbridge Inn 105 Capital Drive, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Banbridge Inn provides comfortable 3-star accommodation in Charlottetown. Those staying at the property can also make use of complimentary Wi-Fi. C$ 554 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn & Suites-Charlottetown 7.8 Good 20 Capital Drive, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.8 km from current hotel Canadas Best Value Inn & Suites-Charlottetown is located in Charlottetown and is close to University of Prince Edward Island. It also offers a Jacuzzi, a playground and an outdoor heated pool. C$ 66 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Charlottetown hotels Brackley Beach Hostel 37 Britain Shore Road, Charlottetown, PE, Canada Show on map 18.9 km from city centre, Charlottetown, PE, Canada Brackley Beach Hostel is ideally positioned in a peaceful setting in Brackley Beach, just a short car trip from University of Prince Edward Island, Charlottetown Civic Center and Confederation Centre of the Arts. It also offers a BBQ/picnic area and free Wi-Fi. C$ 64 Avg. per night View Deals The Eden Hall Inn 9.0 Excellent 12 west street, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.8 km from city centre, Charlottetown, PE, Canada Situated in Charlottetown, The Eden Hall Inn offers 3-star accommodation, as well as a Jacuzzi. It also provides complimentary wireless internet. C$ 87 Avg. per night View Deals prince inn 9.2 Excellent 241 Prince Street, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.0 km from city centre, Charlottetown, PE, Canada Prince inn Charlottetown is located in Charlottetown and features free Wi-Fi. It is ideally positioned for guests wanting to visit the area's popular attractions. C$ 92 Avg. per night View Deals The Sonata Inn 8.9 Excellent 3 Grafton St, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.8 km from city centre, Charlottetown, PE, Canada The Sonata Inn is situated in Charlottetown and is close to the area's tourist attractions. Guests can also enjoy free wireless internet. C$ 99 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Charlottetown Recommended hotels Quality Inn & Suites Downtown 8.6 Excellent 150 Euston Street, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.1 km from city centre, Charlottetown, PE, Canada Quality Inn & Suites Downtown Charlottetown is set in Charlottetown and is within a short walk of nearby attractions, such as St. Dunstan's Basilica, All Souls' Chapel and Province House. Those staying at the property also have access to free Wi-Fi and on-site parking. C$ 143 Avg. per night View Deals The Great George 9.3 Excellent 58 Great George Street, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Charlottetown, PE, Canada The Great George provides 4-star accommodation in Charlottetown. It is conveniently positioned for guests wishing to visit the area's popular attractions. C$ 190 Avg. per night View Deals The Sydney Boutique Inn 9.6 Excellent 55 Weymouth Street, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Charlottetown, PE, Canada Sydney Boutique Inn & Suites is located in Charlottetown and features free Wi-Fi. It is ideally positioned for guests wishing to discover the area's attractions. C$ 186 Avg. per night View Deals Glendenning Hall 9.4 Excellent 331 Grafton Street, Charlottetown, PE, Canada Show on map 0.7 km from city centre, Charlottetown, PE, Canada Glendenning Hall at Holland College is set in Charlottetown and is within a short walk of local sightseeing spots, such as Province House. It is ideally located for guests wishing to discover the area's attractions. C$ 158 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.2 GreatBased on 744 verified guest reviews 8.1Families 8.3Friends 8.3Couples 8.4Solo Traveller type: Families Friends Couples Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel All photos (51) Bedroom (12) Buffet (7) Conference room (4) Gym (4) Where is Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Most Popular Landmarks Prince Edward Island National Park18.3 km PEI Museum and Heritage Foundation4.1 km The Prince Edward Island Regiment Museum4.6 km FAQs when booking at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Is pricing at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel comparable to 3 star hotels in Charlottetown? The average rate for a night at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel is 39% less than the Charlottetown average for similarly rated 3 stars hotels. The nightly rate at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel is typically C$ 140, which is considered to be a good deal for a quality hotel room in Charlottetown. How close is Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel to the nearest airport, Charlottetown Airport? With a distance of 3.7 km between Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel and the nearest airport, Charlottetown Airport, the drive typically takes about 0h 02m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Charlottetown Airport to Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel? Getting from Charlottetown Airport to Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 59/day in Charlottetown. Luckily, Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Charlottetown Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel considered pet-friendly? Yes, dogs and most pets in general are allowed at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel. Is there a pool at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel? Yes. HotelsCombined users traveling to Charlottetown often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel for pool rules and guidelines. How close is Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel from the Charlottetown city center? Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel is just 3.8 km away from the center of Charlottetown. You can easily get to other landmarks from Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel, including Confederation Centre of the Arts, which has been found to be a popular place to visit amongst tourists. What is the Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel phone number? For questions about Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel and your reservation, contact the front desk directly at +1 902 892 1201. Does Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel have Wi-Fi available? Yes, Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel? Yes. You should consider staying at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel? The standard check-out time at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 4:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel, Charlottetown? A good deal at Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel right now is between C$ 107 and C$ 140 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Does Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel have a laundry service? Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel does have a laundry service. Contact the property for details. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. Home Canada Hotels 51,795 Prince Edward Island Hotels 1,001 Charlottetown Hotels 170 Holiday Inn Express & Suites Charlottetown, An IHG Hotel Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
