https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Holiday_Inn_Hotel_Suites_Montreal_Centre_ville_Ouest.htm
Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel, Montreal | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,693 Quebec Hotels 10,517 Montreal Hotels 2,510 Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel Hotel 1390 Boulevard René-Lévesque Ouest, Montreal, QC, Canada ExcellentBased on 1,601 reviews 8.5 C$ 220 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 ...and more Best Deals for Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel Set your travel dates to check availability and prices Sun 20/11 - Mon 21/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 Check prices 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 Check prices ...and more About Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel Located a short stroll from Gare d'autocars de Montreal, the hotel offers guests an ideal base when visiting Montreal. It also offers an indoor pool, a Jacuzzi and a sauna. Rooms at Holiday I... More Good to Know To Downtown 0.8 km Rating 8.5 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 514 935 7999 All policies Amenities at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Entire unit wheelchair accessible Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Heated pool Smoke alarms Heating Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Indoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Parking Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Air purifiers Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private bathroom 24hr front desk Storage available Private parking Radio Raised toilet Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Saltwater pool EV charging station Seating area Elevator Shampoo Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath First-aid kit Microwave Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Body soap Bottle of water Telephone Carpeted Refrigerator Toilet Toilet paper Toilet with grab rails Sauna City view Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Wardrobe or closet Show more Activities Fitness centre Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Face masks for guests available 24-hour security Conference rooms Show more All amenities Hotels Similar to Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel Top Montreal hotels Hotel Birks Montreal 8.8 Excellent 1240 Rue Du Square Phillips, Montreal, QC, Canada Show on map Hotel Birks Montreal is a cosmopolite luxury boutique hotel featuring 132 distinctive and sumptuous rooms. Ideally located in the heart of the Quebec megalopolis. Overlooking the famous Square Phillips, the hotel offers a distinctive and unforgettable experience. The sumptuous rooms along with the service quality, guests will feel special in very way. C$ 387 Avg. per night View Deals Le Mount Stephen 9.2 Excellent 1440 Drummond Street, Montreal, QC, Canada Show on map A stay at Le Mount Stephen places you in the heart of Montreal, steps from Sainte-Catherine Street and The Underground City. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-out. Planning an event in Montreal? This aparthotel has facilities measuring 4725 square feet (439 square meters), including conference space. C$ 388 Avg. per night View Deals The Ritz-Carlton Montreal 9.4 Excellent 1228 Sherbrooke Street West, Montreal, QC, Canada Show on map Opened in 1912, The Ritz-Carlton Montreal has always been recognized as one of the best luxury hotels in Montreal. The Ritz-Carlton Montreal is indeed the only AAA Five Diamond Hotel in Quebec and one of the city's most esteemed 5 star hotels. Year after year, the Ritz-Carlton Montreal has achieved a captivating balance between tradition and innovation. Thanks to a $200 million dollar renovation in 2012, this historic icon is a prestigious place where cutting-edge technology and traditions are harmoniously married together. The Ritz-Carlton Montreal invites you to experience the comfort and luxury of the most elegant address in the city, whether you take a dip in the rooftop saltwater pool, rest in one of the contemporary designed suites or take a table at the hotel's romantic French restaurant, Maison Boulud. As a prestigious iconic luxury hotel, valued guests will have the chance to live a unique experience starting from the lobby and the original Palm court where numerous details from 1912 remain. C$ 518 Avg. per night View Deals Hotel Le Crystal Montreal 1100, Rue de la Montagne, Montreal, QC, Canada Show on map This family-friendly Montreal hotel is located in a shopping district, within a 5-minute walk of Sainte-Catherine Street and The Underground City. Bell Centre and Montreal Museum of Fine Arts are also within 10 minutes. Lucien L'Allier Station is only a 4-minute walk and Bonaventure Station is 7 minutes. C$ 150 Avg. per night View Deals See more top hotels in Montreal Hotels closest to Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel Hotel Le Crystal Montreal 1100, Rue de la Montagne, Montreal, QC, Canada Show on map 0.1 km from current hotel Offering a saltwater pool, a sauna and a Jacuzzi, Hotel Le Crystal Montreal is in a convenient location close to Bell Centre and Le Windsor. This property is ideally located in Downtown Montreal. C$ 150 Avg. per night View Deals Novotel Montreal Centre 8.2 Excellent 1180 rue de la Montagne, Montreal, QC, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Centrally located, Novotel Montreal Center allows for easy access to Montreal's popular shopping and sightseeing areas. It offers 4-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 128 Avg. per night View Deals Comfort Suites Downtown 6.8 Good 1214 Crescent Street, Montreal, QC, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Situated in the city centre, Comfort Suites Downtown Montreal offers easy access to Montreal's popular shopping and sightseeing areas. The various amenities this modern hotel features include free Wi-Fi, a coffee bar and a 24-hour reception. C$ 155 Avg. per night View Deals Hotel Espresso Montreal Centre-Ville / Downtown 6.8 Good 1005 Rue Guy, Montreal, QC, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Situated in the heart of the city, Hotel Espresso Montreal Centre-Ville / Downtown provides easy access to Montreal's main shopping and sightseeing areas. It also features a sauna, an outdoor pool and a Jacuzzi. C$ 155 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Montreal hotels Auberge L'Apero 5.7 Okay 1425 Mackay, Suite 2, Montreal, QC, Canada Show on map 1.1 km from city centre, Montreal, QC, Canada Only two minutes from Concordia University, Auberge L'Apero is centrally located in Montreal. Surrounded by local bars and restaurants, it is a short walk from Peel Station. C$ 28 Avg. per night View Deals Samesun Montreal Central 7.9 Good 1586 Saint-Hubert, Montreal, QC, Canada Show on map 2.0 km from city centre, Montreal, QC, Canada The hostel is located amongst Montreal's well-known tourist attractions, just a brief walk from Gare d'autocars de Montreal. Only a short stroll from Saint Denis Street, it offers trendy rooms equipped with a private bathroom, free wireless internet access and a refrigerator. C$ 31 Avg. per night View Deals Auberge Alternative 8.1 Excellent 358 Rue Saint-Pierre, Montreal, QC, Canada Show on map 0.7 km from city centre, Montreal, QC, Canada Located in Montreal, Auberge Alternative is surrounded by a variety of nightlife spots and is moments on foot from Old Port of Montreal - Longueuil Ferry. Those staying at the property can also make use of free Wi-Fi during their stay. C$ 31 Avg. per night View Deals Bleury Furnished Suites by Hometrotting 1009 Rue de Bleury, Montreal, QC, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Montreal, QC, Canada Strategically located in the centre of the city, this 4-star property makes for an ideal base in Montreal. It offers an outdoor pool and free Wi-Fi, and is a brief stroll from Bank of Montreal and Montreal's Underground City. C$ 33 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Montreal Recommended hotels Auberge Saintlo Montréal 8.4 Excellent 1030, Mackay Street, Montreal, QC, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Montreal, QC, Canada Featuring an on-site bar, this central Montreal hostel is situated just a short walk from Bell Centre and Concordia University. It also offers a 24-hour reception, a concierge and free Wi-Fi. C$ 36 Avg. per night View Deals Auberge du Plateau 8.3 Excellent 185 Rue Sherbrooke Est, Montreal, QC, Canada Show on map 1.8 km from city centre, Montreal, QC, Canada Located in Montreal, Auberge du Plateau-Mont-Royal is within a 25-minute drive of Montreal-Pierre Elliott Trudeau International Airport and offers a rooftop terrace. It is situated in close proximity to plenty of popular bars, clubs and restaurants. C$ 57 Avg. per night View Deals Auberge Saint-Paul - Hostel 347 Rue Saint-Paul Est, Montreal, QC, Canada Show on map 1.5 km from city centre, Montreal, QC, Canada Auberge Saint-Paul Old Montreal is located in Montreal and offers guests free Wi-Fi. It is conveniently positioned for guests wanting to visit local attractions. C$ 752 Avg. per night View Deals Auberge du Carre St-Louis 8.0 Excellent 3466, Rue St-Denis, Montreal, QC, Canada Show on map 2.1 km from city centre, Montreal, QC, Canada Located in Montreal, just a short walk from Gare d'autocars de Montreal, Auberge du Carre St-Louis provides 3-star accommodation and complimentary wireless internet. It also offers a rooftop terrace, a Jacuzzi and an express check-in and check-out feature. C$ 140 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.5 GreatBased on 1,601 verified guest reviews 8.6Families 8.3Solo 8.5Friends 8.6Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel All photos (49) Bedroom (9) Outdoors view (5) Lounge (5) Lobby (4) Where is Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel Most Popular Landmarks Centre Bell0.3 km Musée des beaux-arts de Montréal0.6 km Place Ville-Marie0.8 km Place Bonaventure0.8 km Eaton Centre0.8 km Christ Church Cathedral0.9 km Getting Around Montreal Central0.7 km Montreal Robert-Bourassa & René-Lévesque0.9 km Montreal René-Lévesque & Jeanne-Mance1.4 km Montreal Métro Radisson10.7 km Montreal Bus2.5 km Montreal Pointe-aux-Trembles20.7 km FAQs when booking at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel How close is Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel to the nearest airport, Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport? At just 14.3 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport, to Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel is 0h 11m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport to Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel? Getting from Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport to Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Montreal. Luckily, Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel? Yes. Many people visiting Montreal look for a hotel with a pool. Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel from the Montreal city center? The center of Shaughnessy Village, Montreal, is just 0.4 km away from the front doors of Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel. You can find many fellow tourists at places such as La Ronde, which you can get to from Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel using any means of transportation. What is the Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel phone number? For assistance regarding your reservation at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel please call +1 514 935 7999. Does Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel have Wi-Fi available? Yes, Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel? There is a hotel fitness center accessible to guests of Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel, Montreal? On average, guests have been paying C$ 261 per night to stay at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel. Some users have found rooms as low as C$ 153 per night. Enter your dates in the form above to see the price rates available for your stay. Is there a restaurant at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel? There is an on-site restaurant - contact Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel for opening and last order times. They also have a bar service for drinks. Does Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel. There are irons (and ironing boards) at the property too. How far is Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel from Vieux-Port de Montréal? You can walk to Vieux-Port de Montréal while staying at Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel - you’ll be about 1.9 km away. Is Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel close to Centre Bell? The distance from Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel to Centre Bell is 0.3 km. Home Canada Hotels 51,693 Quebec Hotels 10,517 Montreal Hotels 2,510 Holiday Inn Hotel & Suites - Montreal Centre-ville Ouest, an IHG Hotel Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
