https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Holiday_Inn_Express_Airport_Calgary.htm
Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Hotel 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada GoodBased on 489 reviews 7.8 C$ 136 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre ... More Good to Know To Downtown 7.2 km Rating 7.8 Nearest airport Calgary Distance to airport 3.6 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 769 1888 All policies Amenities at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window ATM on-site Entire unit located on ground floor Entire unit wheelchair accessible Family rooms Fan Fire extinguisher Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Heated pool Room service Smoke alarms Heating Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Indoor pool Key card access CCTV in common areas CCTV outside property No smoking Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Long-term parking (surcharge) Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom 24hr front desk Designated smoking area Kitchenette Storage available Private parking Radio Disabled Access Roll-in shower Linens Towels Safety deposit box Seating area Elevator Shampoo Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator First-aid kit Adapter Microwave Socket near the bed Sofa Alarm clock Sofa bed Allergy-free room Enhanced cleaning Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Spa bath Body soap Tea/coffee maker Telephone Carpeted Tile/marble floor Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Upper floors accessible by stairs Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Walk-in shower Wardrobe or closet Water slide Show more Activities Casino Fitness centre Pay-per-view channels Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Face masks for guests available 24-hour security Free airport shuttle Conference rooms Shuttle service (free) Show more All amenities Hotels Similar to Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Sandman Hotel Calgary Airport 7.3 Good 25 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.1 km from current hotel Featuring a Jacuzzi, a sauna and an indoor pool, this Calgary hotel is conveniently located moments from Calgary International Airport. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 136 Avg. per night View Deals Courtyard by Marriott Calgary Airport 8.5 Excellent 2500 48th Avenue Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.2 km from current hotel Featuring a sauna and an indoor pool, this Calgary hotel is conveniently situated moments from Calgary International Airport. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and a free shuttle service. C$ 145 Avg. per night View Deals Hilton Garden Inn Calgary Airport 8.2 Excellent 2335 Pegasus Road Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Conveniently located minutes from Calgary International Airport, the hotel provides comfortable accommodation in Calgary. It also offers an indoor pool, a sauna and a Jacuzzi. C$ 124 Avg. per night View Deals Lakeview Signature Inn Calgary Airport 2622 39th Avenue Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from current hotel Situated within walking distance of Whitehorn Station, Lakeview Signature Inn Calgary Airport provides guests with an ideal base when visiting Calgary. It also offers an indoor pool, a free shuttle service and outdoor tennis courts. C$ 657 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals Fairfield Inn and Suites by Marriott Calgary Downtown 8.5 Excellent 239 12th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.7 km from city centre, Calgary, AB, Canada Just 10 minutes' walk from 3 Street Southwest/4 Street Southwest Station, Fairfield Inn & Suites by Marriott Calgary Downtown has an accessible location, making it an ideal place to stay when in Calgary. It is ideally located for guests wishing to visit the area's popular attractions. C$ 179 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.8 GoodBased on 489 verified guest reviews 8.4Solo 7.8Families 8.1Friends 7.6Couples Traveller type: Solo Families Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel All photos (43) Bedroom (14) Bathroom (4) Conference room (4) Lobby (4) Where is Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Most Popular Landmarks Market Mall11.1 km Chinook Centre12.1 km Heritage Park Historical Village14.4 km Bowness Park15.3 km Canada Olympic Park15.3 km South Glenmore Park15.8 km Getting Around Calgary Whitehorn Lrt Station1.5 km Calgary Foothills Hospital10.1 km Calgary Westbrook Mall11.5 km Calgary Rocky View No. 44 Crossiron Mills12.1 km Calgary Deerfoot Inn & Casino16.2 km Calgary Anderson Lrt Station16.4 km FAQs when booking at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Is pricing at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel comparable to 2 star hotels in Calgary? There is a 20% difference in the average nightly rate of 2 stars hotels in Calgary and the average nightly rate at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel. The rate at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel is just C$ 129/night and is considered a very good deal when staying in Calgary. How close is Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel to the nearest airport, Calgary Airport? There are 3.6 km between the closest airport, Calgary Airport, and Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 02m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel? Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Calgary, renting a car for around C$ 33/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Calgary Airport, and also give you the flexibility to get around the area. The airport shuttle to Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel is a great option for visitors flying into Calgary Airport. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Calgary. Is there a pool at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel? Yes, Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel from the Calgary city center? Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel is just 5.4 km away from the center of Bridgeland/Riverside, Calgary. From Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel you can easily get to other popular landmarks such as Calgary Tower. What is the Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 403 769 1888 to talk to a Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel front desk representative. Does Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel have Wi-Fi available? Yes, Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel? Yes. You should consider staying at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel? The standard check-out time at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel is 11:00 AM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel, Calgary? Prices at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 129, though some users have found rates as low as C$ 109. To see prices for your dates, enter them in the form above. Does Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
