https://www.hotelscombined.ca/Place/Hor_Al_Anz_East.htm
Hotels near Hor Al Anz East, Dubai - Amazing Deals on 16 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Hor Al Anz East, Dubai Search and compare hotels near Hor Al Anz East from hundreds of travel sites and save Hor Al Anz East - Dubai, United Arab Emirates 19 Nov — 20 Nov 2 1 room, 2 guests Hor Al Anz East - Dubai, United Arab Emirates Sat 19/11 Sun 20/11 Search ...and more Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Hor Al Anz East Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Hor Al Anz East Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Telal Hotel Apartments 7.8 Good 11 20 St - Abu Hail, Hor Al Anz East Deira, Dubai, United Arab Emirates Show on map 11.9 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates GoodBased on 263 reviews 7.8 Situated less than a 10-minute stroll from Al Qiyadah Metro Station, Telal Hotel Apartments offers guests an ideal base when in Dubai. It offers an outdoor pool, a Jacuzzi and free wireless internet. View Deals All 16 hotels near Hor Al Anz East Cheapest hotels near Hor Al Anz East, Dubai Show all 16 hotels Lotus Grand Hotel Apartments Abu Hail Road Deira, Dubai U.A.E P.O.Box 183532, Dubai, United Arab Emirates Show on map 11.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Boasting a rooftop pool, a sauna and a Jacuzzi, Lotus Grand Hotel Apartments Dubai is situated in Dubai and provides modern accommodation. It offers 4-star accommodation and views of the city. C$ 51 Avg. per night View Deals U.A.E Youth Hostel Association 39 Al Nahda Road, Al Qusais Area 1, Dubai, United Arab Emirates Show on map 12.6 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Situated within a 10-minute walk of Al Nahda Metro Station, Dubai Youth Hostel is a convenient base while in Dubai. It also provides an outdoor pool, a 24-hour reception and a coffee bar. C$ 71 Avg. per night View Deals Al Manar Hotel Apartments 6.0 Good The Corner 24th And 9th Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 12.0 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Providing a shuttle to Dubai International Airport, as well as free Wi-Fi, Al Manar Hotel Apartments is a comfortable place to stay in Dubai. The various facilities this modern property offers include an outdoor pool, valet parking and a sauna. C$ 85 Avg. per night View Deals Abjad Grand Hotel 5.1 Okay Abuhail Road, P.O.Box 31999, Dubai, United Arab Emirates Show on map 11.5 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates This modern Dubai hotel is located within a 10-minute walk of Al Qiyadah Metro Station. It also offers a swimming pool and a sauna. C$ 91 Avg. per night View Deals Studio M Arabian Plaza 8.2 Excellent P.O.Box.89500, Al Ittihad Road, Al Qiyada Metro Station, Dubai, United Arab Emirates Show on map 11.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Located a short walk from Abu Hail Metro Station, Studio M Arabian Plaza Hotel & Hotel Apartments is a convenient base while in Dubai. Some of the popular features on offer at this 3-star hotel include free on-site parking and Wi-Fi. C$ 104 Avg. per night View Deals Mövenpick Hotel Apartments Al Mamzar Dubai 7.8 Good Corner Cairo Road And 46th Street, Dubai, United Arab Emirates Show on map 13.1 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Movenpick Hotel Apartments Al Mamzar Dubai provides modern 5-star accommodation in Dubai. It has a gym, as well as free Wi-Fi, an outdoor pool and a Jacuzzi. C$ 115 Avg. per night View Deals Emirates Stars Hotel Apartments 7.7 Good Al Nahda2, Al Qusais Near Nmc Hospital, Dubai, United Arab Emirates Show on map 13.8 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Emirates Stars Hotel Apartments provides 4-star accommodation in Dubai. It also features a swimming pool, a Jacuzzi and a sauna. C$ 117 Avg. per night View Deals Al Bustan Centre & Residence 7.9 Good Al Qusais 1 - Al Nahda RD. - Po Box 20107, Dubai, United Arab Emirates Show on map 12.7 km from city centre, Dubai, United Arab Emirates Al Bustan Centre & Residence is situated in Dubai and offers recently renovated rooms and free Wi-Fi. It also features a sauna, outdoor tennis courts and an outdoor pool. C$ 121 Avg. per night View Deals Hotel prices in Hor Al Anz East 4 stars + #1 Most popular Telal Hotel Apartments 11 20 St - Abu Hail, Hor Al Anz East Deira, Dubai, United Arab Emirates 7.8 C$ 132 View Deal #2 Most popular Abjad Grand Hotel Abuhail Road, P.O.Box 31999, Dubai, United Arab Emirates 5.1 C$ 91 View Deal Best value Lotus Grand Hotel Apartments Abu Hail Road Deira, Dubai U.A.E P.O.Box 183532, Dubai, United Arab Emirates C$ 51 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Hor Al Anz East Hotels in popular the United Arab Emirates cities Dubai hotels Abu Dhabi hotels Ras Al Khaimah hotels Sharjah hotels Jurayrah hotels Ajman hotels Hatta hotels Al Ain hotels Garhoud hotels Ruwais hotels Show more Hotels near popular Hor Al Anz East airports Dubai Intl Airport Abu Dhabi Intl Airport Sharjah Airport Dubai Al Maktoum Intl Airport Hotels in popular Hor Al Anz East neighbourhoods Al Qusais, Dubai hotels Al Quoz, Dubai hotels Discovery Gardens, Dubai hotels Barsha Heights, Dubai hotels Jebel Ali Village, Dubai hotels Al Jaddaf, Dubai hotels Muhaisnah, Dubai hotels Al Mina, Dubai hotels Jebel Ali, Dubai hotels Green Community Village, Dubai hotels Show more Hotels in popular the United Arab Emirates regions Dubai Abu Dhabi Ras al-Khaimah Sharjah Ajman Fujairah Umm al-Quwain Vacation rentals in popular the United Arab Emirates cities Dubai vacation rentals Abu Dhabi vacation rentals Ras Al Khaimah vacation rentals Sharjah vacation rentals Ajman vacation rentals Al Ain vacation rentals Hotels near popular Hor Al Anz East landmarks Jumeirah Beach Residence Sheikh Zayed Road Deira City Centre The Walk Al Karama Palm Jumeirah Mall of the Emirates Al Rigga Metro Station BurJuman Mall Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Facts about staying in Hor Al Anz East What are the best hotels near Hor Al Anz East? Lavender Hotel Al Nahda Dubai (7.6/10 from 1,568 reviews), Telal Hotel Apartments (7.8/10 from 263 reviews), and Al Bustan Centre & Residence (7.9/10 from 809 reviews) are all highly-rated places to stay near Hor Al Anz East. Home United Arab Emirates Hotels 13,488 Dubai Hotels 12,315 Dubai Hotels 12,292 Hor Al Anz East Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
