https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Hotel_Plaza_Coral.htm
Hotel Plaza Coral, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Hotel Plaza Coral Hotel Plaza Coral Hotel Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic OkayBased on 71 reviews 5.6 C$ 56 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Hotel Plaza Coral Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Hotel Plaza Coral Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. There are a variety of amenities available to... More Good to Know To Downtown 12.0 km Rating 5.6 Policies Check-in time 1:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 455 1839 All policies Amenities at Hotel Plaza Coral Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Raised toilet Terrace/Patio Family rooms Towels Fan Cribs available Flat-screen TV Free toiletries Room service Shower Iron and ironing board Hypoallergenic Hypoallergenic pillow Socket near the bed Sofa Balcony Soundproofing Body soap Cable or satellite TV Telephone Tile/marble floor Air-conditioned Refrigerator Non-feather pillow Toilet Toilet paper Clothes rack Trash cans Tumble dryer TV Free parking Upper floors accessible by stairs Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Private bathroom Walk-in shower Wardrobe or closet 24hr front desk Washing machine Storage available Show more Services Car rental Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Airport shuttle (surcharge) All amenities Hotels Similar to Hotel Plaza Coral Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 380 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Hotel Plaza Coral Four Points by Sheraton Puntacana Village 8.6 Excellent Boulevard 1ero de Noviembre, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.0 km from current hotel Four Points by Sheraton Punta Cana Village provides 3-star accommodation in Punta Cana. It also features an outdoor pool, a swimming pool and free Wi-Fi. C$ 177 Avg. per night View Deals Tortuga Bay 9.3 Excellent Higuey, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.2 km from current hotel Guests of this luxury hotel will appreciate the seclusion of its private beach and on-site day spa, all just a quick car ride from the heart of Punta Cana. It also offers a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. C$ 1,152 Avg. per night View Deals Catalonia Punta Cana 7.7 Good Playa Bavaro, Cabeza De Toro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 8.0 km from current hotel Situated in Punta Cana, Catalonia Punta Cana - All Inclusive offers unique 4-star accommodation, as well as a private beach, an outdoor pool and outdoor tennis courts. It also provides a Jacuzzi, a sauna and an all-inclusive meal plan. C$ 174 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 8.2 km from current hotel Boasting an outdoor pool, outdoor tennis courts and a swimming pool, Be Live Collection Punta Cana is situated in Punta Cana and offers themed accommodation. Some of the popular facilities at this 5-star resort include an all-inclusive meal plan and a Jacuzzi. C$ 148 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals Natura Park Beach Eco Resort & Spa Cabeza De Toro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.3 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is located in Punta Cana. It has a fitness centre, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 74 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Hotel Plaza Coral 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 5.6 PassableBased on 71 verified guest reviews 5.2Couples 6.3Families 5.3Solo 5.3Friends Traveller type: Couples Families Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Where is Hotel Plaza Coral Most Popular Landmarks Hard Rock Casino Punta Cana18.9 km Catalonia Caribe Golf Club8.1 km FAQs when booking at Hotel Plaza Coral Is pricing at Hotel Plaza Coral comparable to 2 star hotels in Punta Cana? The average rate for a night at Hotel Plaza Coral is 8% less than the Punta Cana average for similarly rated 2 stars hotels. The nightly rate at Hotel Plaza Coral is typically C$ 64, which is considered to be a good deal for a quality hotel room in Punta Cana. How close is Hotel Plaza Coral to the nearest airport, Punta Cana Airport? At 4 km away, Punta Cana Airport is the closest airport to Hotel Plaza Coral. The average expected drive time from Hotel Plaza Coral to Punta Cana Airport is 0h 03m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Hotel Plaza Coral? For the most freedom while visiting Punta Cana, consider renting a car for about C$ 64/day and parking it at Hotel Plaza Coral where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Punta Cana Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is Hotel Plaza Coral considered pet-friendly? Hotel Plaza Coral is pet friendly. Feel free to bring your household pet if you’re staying at Hotel Plaza Coral. What is the Hotel Plaza Coral phone number? For assistance regarding your reservation at Hotel Plaza Coral please call +1 809 455 1839. Does Hotel Plaza Coral have Wi-Fi available? Yes, Hotel Plaza Coral has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Hotel Plaza Coral? 11:00 AM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 1:00 PM. How much does it cost to stay at Hotel Plaza Coral, Punta Cana? Hotel Plaza Coral room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 64/night, with the best deals starting from C$ 47/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Hotel Plaza Coral Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
