https://www.hotelscombined.ca/Place/COEX_Mall.htm
Hotels near COEX Mall, Seoul - Amazing Deals on 96 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near COEX Mall, Seoul Search and compare hotels near COEX Mall from hundreds of travel sites and save COEX Mall - Seoul, South Korea 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests COEX Mall - Seoul, South Korea Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Gangnam-gu Hotels COEX Mall Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near COEX Mall Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Glad Gangnam Coex Center 8.3 Excellent 610, Teheran-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 8.2 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 1,968 reviews 8.3 This Seoul hotel is located within a 10-minute walk of City Airport Terminal. It offers 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals L7 Gangnam By Lotte 8.6 Excellent 415, Teheran-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.6 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 1,645 reviews 8.6 Located a short stroll from Seonjeongneung Subway Station (Line 9), L7 Gangnam by LOTTE offers guests an ideal base when visiting Seoul. In addition to free public parking on site, the hotel features comfortable 4-star rooms and a bar. View Deals Ibis Styles Ambassador Seoul Gangnam 7.7 Good 431, Samseong-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 8.0 km from city centre, Seoul, South Korea GoodBased on 610 reviews 7.7 This modern 3-star hotel is located close to City Airport Terminal and features a hinoki tub. Guests also have exclusive access to the on-site Le Sauna & Wellness and Fitness. View Deals Hotel Newv 8.5 Excellent 6, Seolleung-ro 85-gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.6 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 417 reviews 8.5 Hotel NEWV is set in Seoul and is close to local attractions, including Tehran Boulevard and Seolleung Park. Guests also have exclusive access to the on-site Sauna and Fitness Eleven. View Deals Hotel Peyto Samseong 8.1 Excellent 9, Teheran-ro 87-gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.8 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 744 reviews 8.1 Situated just a brief walk from City Airport Terminal, Hotel Peyto Samseong provides guests with an ideal base when visiting Seoul. It is conveniently located for those wanting to visit local attractions. View Deals Hotel In 9 Gangnam 8.3 Excellent 618, Yeongdong-daero, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.5 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 577 reviews 8.3 Just 10 minutes' walk from City Airport Terminal, Hotel in 9 Gangnam has an accessible location, making it an ideal base while visiting Seoul. It also provides an express check-in and check-out feature, free Wi-Fi and meeting rooms. View Deals Hotel Uri& 8.1 Excellent 20, Samseong-ro 96-gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.7 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 1,128 reviews 8.1 Situated only a five-minute walk from City Airport Terminal, Hotel Uri& offers guests a convenient base while visiting Seoul. It also provides a ballroom, free Wi-Fi and a rooftop terrace. View Deals Hotel Entra Gangnam 7.5 Good 508, Dosan-Daero, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.1 km from city centre, Seoul, South Korea GoodBased on 242 reviews 7.5 Hotel ENTRA Gangnam is located in Seoul and offers free Wi-Fi. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals All 96 hotels near COEX Mall Top Rated hotels near COEX Mall Show all 96 hotels 1 Nox Boutique Hotel 5.3 Okay 13-13, Teheran-ro 37-Gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.1 km from city centre, Seoul, South Korea Nox Boutique Hotel is situated in Seoul and is close to the area's popular attractions. Those staying at the property also have access to free Wi-Fi and on-site parking. View Deals 2 Seoul Riviera Hotel 8.0 Excellent 737, Yeongdong-Daero, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.6 km from city centre, Seoul, South Korea Hotel Riviera Seoul is situated in Seoul and is close to the area's tourist attractions. It provides complimentary wireless internet, and also features a golf course. View Deals 3 Grammos Hotel 7.5 Good 6-5, Teheran-ro 33-Gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.1 km from city centre, Seoul, South Korea Set in Seoul, Grammos Hotel is a five-minute walk from Tehran Boulevard and offers a rooftop terrace. It also provides a seasonal outdoor swimming pool, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. View Deals 4 Park Hyatt Seoul 8.7 Excellent 606, Teheran-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 8.2 km from city centre, Seoul, South Korea Located in Seoul, just a short walk from City Airport Terminal, Park Hyatt Seoul provides 5-star accommodation and complimentary wireless internet. It has a gym, as well as a sauna, body treatments and an infinity pool. View Deals 5 Intercontinental Seoul Coex 8.7 Excellent 524, Bongeunsa-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.4 km from city centre, Seoul, South Korea Featuring views of Seoul, InterContinental Seoul COEX is minutes on foot from City Airport Terminal. Guests also have exclusive access to the on-site In Spa and Cosmopolitan Fitness Club. View Deals 6 Shilla Stay Yeoksam 7.7 Good 517, Eonju-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.0 km from city centre, Seoul, South Korea Shilla Stay Yeoksam is set in Seoul and is within a short walk of nearby sightseeing spots, such as Seonjeongneung, Seolleung Park and LG Gangnam Tower. Guests can also make the most of free internet throughout the property. View Deals 7 Grand Intercontinental Seoul Parnas 9.0 Excellent 521, Teheran-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 8.0 km from city centre, Seoul, South Korea This elegant hotel is situated in Seoul and is a short stroll from City Airport Terminal. Guests also have exclusive access to the In-door swimming pool and Metropolitan Fitness Club. View Deals 8 Aloft Seoul Gangnam 8.0 Excellent 736 Yeongdong-Daero, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 6.7 km from city centre, Seoul, South Korea Aloft Seoul Gangnam is situated in Seoul and offers free wireless internet. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Cheapest hotels near COEX Mall, Seoul Show all 96 hotels Kimchee Gangnam Guesthouse 23, Seolleung-ro 133-Gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 5.8 km from city centre, Seoul, South Korea Situated just a five-minute stroll from Gangnam-gu Office Station Subway Station (Line 7), Kimchee Gangnam Guesthouse offers guests a convenient base while in Seoul. Those staying at the property can also take advantage of complimentary Wi-Fi access during their stay. C$ 17 Avg. per night View Deals Yakorea Hostel Gangnam 7.8 Good 700-31, Yeoksam-dong, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.2 km from city centre, Seoul, South Korea Situated close to Yeoksam Subway Station (Line 2), YaKorea Hostel Gangnam offers guests a convenient base while in Seoul. Only a short stroll from Tehran Boulevard, it offers comfortable rooms equipped with free wireless internet access and heating. C$ 25 Avg. per night View Deals Hit Hotel 2.0 Mediocre 4-3, Olympic-ro 8-Gil, Songpa-gu, Seoul, South Korea Show on map 9.2 km from city centre, Seoul, South Korea Hit Hotel Seoul is located in Seoul and is close to Lotte World. It is set amongst a variety of restaurants and cafés and is minutes on foot from Sports Complex Subway Station (Line 2 & 9). C$ 39 Avg. per night View Deals 24 Guesthouse Gangnam 19, Teheran-ro 43-Gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.2 km from city centre, Seoul, South Korea This Seoul guest house is situated within a 10-minute walk of Seolleung Subway Station (Line 2). It provides city views and free Wi-Fi. C$ 40 Avg. per night View Deals Hotel Bom 3-16, Baekjegobun-ro 7-Gil, Songpa-gu, Seoul, South Korea Show on map 9.2 km from city centre, Seoul, South Korea Located less than a 10-minute stroll from Sports Complex Subway Station (Line 2 & 9), Hotel Bom Seoul provides guests with a convenient base when in Seoul. It also provides valet parking, a 24-hour reception and a Jacuzzi. C$ 41 Avg. per night View Deals Hotel Star Seollung 5.8 Okay 8, Seolleung-ro 92-gil,Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.4 km from city centre, Seoul, South Korea Hotel Star Seollung is situated in Seoul and is within a 10-minute walk of Seolleung Subway Station (Line 2). It also offers free Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception. C$ 58 Avg. per night View Deals Prince Hotel 6.1 Good 43, Seolleung-ro 86-gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.8 km from city centre, Seoul, South Korea A 10-minute walk from Seolleung Subway Station (Line 2), Prince Hotel Seoul has an accessible location, making it an ideal place to stay while in Seoul. It is conveniently located for guests wishing to visit local attractions. C$ 62 Avg. per night View Deals M.biz Hotel 11,Teheran-ro 79-Gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea Show on map 7.7 km from city centre, Seoul, South Korea M Biz Hotel is situated in Seoul and is a short walk from City Airport Terminal. It is conveniently positioned for guests wishing to visit the area's popular attractions. C$ 63 Avg. per night View Deals Hotel prices in COEX Mall 2 stars and under #1 Most popular Cf Hotel 720-33 Yeoksam-Dong Gangnam-gu, Seoul, South Korea C$ 81 View Deal #2 Most popular Cheongdam Guest House 16, Dosan-daero 87-gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea C$ 108 View Deal Best value Kimchee Gangnam Guesthouse 23, Seolleung-ro 133-Gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea C$ 17 View Deal 3 stars #1 Most popular Glad Gangnam Coex Center 610, Teheran-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea 8.3 C$ 86 View Deal #2 Most popular Hotel Newv 6, Seolleung-ro 85-gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea 8.5 C$ 92 View Deal Best value Inn The City Business Hotel 13-8, Teheran-ro 37-Gil, Gangnam-gu, Seoul, South Korea 6.2 C$ 68 View Deal 4 stars + #1 Most popular Intercontinental Seoul Coex 524, Bongeunsa-ro, Gangnam-gu, Seoul, South Korea 8.7 C$ 229 View Deal #2 Most popular Artnouveau Hotel Yeoksam 701-1 Yeoksam-Dong, Gangnam-Gu, Seoul, South Korea 9.3 C$ 98 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in COEX Mall Hotels in popular South Korea regions Jeju-do Jeollanam-do Gyeonggi-do Gangwon-do Jeollabuk-do Chungcheongbuk-do Gyeongsangnam-do Gyeongsangbuk-do Chungcheongnam-do Hotels in popular South Korea cities Seoul hotels Jeju City hotels Busan hotels Seogwipo hotels Incheon hotels Yeosu hotels Seongnam hotels Jeonju hotels Sokcho hotels Gangneung hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels near popular COEX Mall airports Incheon Intl Airport Seoul Gimpo Intl Airport Vacation rentals in popular South Korea cities Seoul vacation rentals Jeju City vacation rentals Busan vacation rentals Seogwipo vacation rentals Incheon vacation rentals Yeosu vacation rentals Sokcho vacation rentals Gangneung vacation rentals Daegu vacation rentals Gyeongju vacation rentals Show more Hotels near popular COEX Mall landmarks Gongdeok Subway Station Lotte World Eonju Subway Station (Line 9) Jongno 3(sam)-ga Subway Station (Line 1 & 3 & 5) Sinnonhyeon Subway Station Jamsillaru Subway Station (Line 2) Samsung Medical Center Hongik University Hongdae Area Konkuk Univ. Subway Station (Line 2 & 7) Hotels in popular COEX Mall neighbourhoods Songpa-gu, Seoul hotels Jung-gu, Seoul hotels Guro-gu, Seoul hotels Seongdong-gu, Seoul hotels Yeongdeungpo-gu, Seoul hotels Hoehyeon-dong, Seoul hotels Gangdong-gu, Seoul hotels Gangbuk-gu, Seoul hotels Yongsan-gu, Seoul hotels Myeong-dong, Seoul hotels Show more Facts about staying in COEX Mall What are the best hotels near COEX Mall? COEX Mall is home to many highly-rated hotels, one of which is Glad Live Gangnam, which has a current rating of 7.5. For other potential stays, consider Imperial Palace Seoul and Aloft Seoul Gangnam, which can also be great places to stay near COEX Mall. Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Gangnam-gu Hotels COEX Mall Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
