https://www.hotelscombined.ca/Place/Barcelona_Sants_Railway_Station.htm
Hotels near Barcelona Sants Railway Station, Barcelona - Amazing Deals on 477 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Barcelona Sants Railway Station, Barcelona Search and compare hotels near Barcelona Sants Railway Station from hundreds of travel sites and save Barcelona Sants Railway Station - Barcelona, Spain 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Barcelona Sants Railway Station - Barcelona, Spain Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Spain Hotels 320,864 Catalonia Hotels 53,276 Barcelona Hotels 13,955 Barcelona Hotels 7,680 Sants Hotels Barcelona Sants Railway Station Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Barcelona Sants Railway Station Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Aparthotel Atenea Barcelona 8.4 Excellent Joan Guell 207-211, Barcelona, Spain Show on map 4.0 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 2,695 reviews 8.4 Less than a 20-minute stroll from Barcelona Sants Railway Station, Aparthotel Atenea provides guests with an ideal base while in Barcelona. It offers 4-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Catalonia Barcelona Plaza 8.4 Excellent Plaza Espana 6-8, Barcelona, Spain Show on map 2.6 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 3,257 reviews 8.4 Located in Barcelona, Catalonia Barcelona Plaza provides stylish, 4-star accommodation close to Placa d'Espanya. It has a gym, as well as a sauna, a rooftop terrace and a rooftop pool. View Deals Nobu Hotel Barcelona 8.5 Excellent Avenida de Roma 2-4, Barcelona, Spain Show on map 3.0 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 701 reviews 8.5 Nobu Hotel Barcelona is located in Barcelona and is close to Placa de Catalunya. It is set amongst a range of popular nightlife options and is minutes on foot from Barcelona Sants Railway Station. View Deals Hotel Sofia Barcelona, In The Unbound Collection By Hyatt 8.6 Excellent Plaza de Pio XII, 4, Barcelona, Spain Show on map 4.5 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 1,739 reviews 8.6 Situated only a five-minute walk from Maria Cristina Metro Station, Hotel Sofia Barcelona - in The Unbound Collection by Hyatt offers guests a convenient base when in Barcelona. Guests also have exclusive access to the SOFIA Oasis Wellness & Spa and SOFIA Gym. View Deals Hostal Sans 7.7 Good Antoni de Capmany, 82, Barcelona, Spain Show on map 3.6 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 3,227 reviews 7.7 This comfortable hotel in Barcelona offers free Wi-Fi, as well as a Jacuzzi and meeting rooms. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Barcelona Sants Railway Station. View Deals Hotel Viladomat by Silken 7.6 Good Carrer de Viladomat, 197, Barcelona, Spain Show on map 2.2 km from city centre, Barcelona, Spain GoodBased on 2,572 reviews 7.6 Located amongst popular tourist attractions, boutiques and dining options, Hotel Viladomat by Silken is ideal for those wishing to explore Barcelona and its surroundings. The numerous facilities this modern hotel offers include a 24-hour reception, meeting rooms and a coffee bar. View Deals Hesperia Barcelona Presidente 8.4 Excellent Avinguda Diagonal 570, Barcelona, Spain Show on map 2.6 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 1,720 reviews 8.4 Located in Barcelona, Hesperia Barcelona Presidente offers elegant 4-star accommodation, as well as a rooftop terrace. Those staying at the property have access to a beauty centre and a hair salon. View Deals Dreamkeys Apartments & Suites 8.0 Excellent Barcelona, Spain Show on map 2.7 km from city centre, Barcelona, Spain ExcellentBased on 1,140 reviews 8.0 Located a short stroll from Gracia Metro Station, Kiwidestiny Barcelona City offers guests an ideal base while in Barcelona. It also offers free Wi-Fi, a swimming pool and a concierge. View Deals All 477 hotels near Barcelona Sants Railway Station Top Rated hotels near Barcelona Sants Railway Station Show all 477 hotels 1 Urbany Hostel Bcn Go! 7.1 Good Gran Via de les Corts Catalanes, 563, Barcelona, Spain Show on map 1.4 km from city centre, Barcelona, Spain Conveniently situated, Urbany Hostel BCN GO allows for easy access to Barcelona's popular tourist attractions. Popular features at this 2-star property include a rooftop terrace and complimentary Wi-Fi. View Deals 2 Smartroom Barcelona 8.3 Excellent Carrer D'Olzinelles, 56, Barcelona, Spain Show on map 3.6 km from city centre, Barcelona, Spain SmartRoom Barcelona offers a modern setting when in Barcelona. It provides soundproofed rooms that are serviced by a lift. View Deals 3 Upper Diagonal 8.7 Excellent Passeig Manuel Girona, 7-21, Barcelona, Spain Show on map 4.6 km from city centre, Barcelona, Spain Upper Diagonal provides elegant 4-star accommodation in Barcelona. It also offers a tour desk, a concierge and a 24-hour reception. View Deals 4 Ako Suites Hotel 8.2 Excellent Carrer De La Diputacio, 195, Barcelona, Spain Show on map 1.4 km from city centre, Barcelona, Spain Set in Barcelona, Ako Suites Hotel is a five-minute walk from University of Barcelona and features a rooftop pool and free Wi-Fi. This modern hotel is set in the heart of the city. View Deals 5 Hotel Soho 8.8 Excellent Gran Via De Les Corts Catalanes 543-545, Barcelona, Spain Show on map 1.5 km from city centre, Barcelona, Spain Strategically located in the middle of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Barcelona. Surrounded by local bars and restaurants, it is a short walk from Sant Antoni Metro Station. View Deals 6 Abba Sants Hotel 8.2 Excellent Numancia 32, Barcelona, Spain Show on map 3.1 km from city centre, Barcelona, Spain Abba Sants Hotel offers a modern setting when in Barcelona. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals 7 Ofelias Hotel 4 Sup 8.6 Excellent Carrer De Llanca, 24, Barcelona, Spain Show on map 2.4 km from city centre, Barcelona, Spain Less than 20 minutes' walk from Barcelona Sants Railway Station, Ofelias Hotel 4 Sup provides guests with an ideal base while in Barcelona. The multiple amenities this elegant hotel has to offer include free bicycle rental, free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals 8 H10 Casanova 8.6 Excellent Gran Via De Les Corts Catalanes 559, Barcelona, Spain Show on map 1.4 km from city centre, Barcelona, Spain Conveniently located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an ideal base in Barcelona. It has a fitness centre, as well as a rooftop terrace, a Turkish steam bath and a Jacuzzi. View Deals Cheapest hotels near Barcelona Sants Railway Station, Barcelona Show all 477 hotels Ten To Go Hostel 9.1 Excellent Carrer de Valladolid, 43, Barcelona, Spain Show on map 3.4 km from city centre, Barcelona, Spain Situated a short stroll from Espanya Metro Station, Ten To Go Hostel provides guests with an ideal base when visiting Barcelona. It also offers free Wi-Fi, an outdoor pool and meeting rooms. C$ 28 Avg. per night View Deals Hostal Lk Barcelona 6.3 Good Consell de Cent, 30, Barcelona, Spain Show on map 2.8 km from city centre, Barcelona, Spain This modern guest house in Barcelona provides free wireless internet, as well as luggage storage and a 24-hour reception. It is ideally positioned for guests wishing to discover the area's attractions. C$ 31 Avg. per night View Deals Alberg Pere Tarrés 7.6 Good Calle Numancia 149-151, Barcelona, Spain Show on map 3.7 km from city centre, Barcelona, Spain This modern Barcelona hostel is situated within a 10-minute stroll of Maria Cristina Metro Station. It also offers a 24-hour reception, meeting rooms and a coffee bar. C$ 32 Avg. per night View Deals Hostelscat 6.7 Good Carrer de Panissars 5, Barcelona, Spain Show on map 3.8 km from city centre, Barcelona, Spain Hostelscat is located in Barcelona and offers free Wi-Fi. It is situated in close proximity to a number of popular bars, clubs and restaurants. C$ 33 Avg. per night View Deals Hostel One Sants 8.8 Excellent Calle Casteràs, 9, Barcelona, Spain Show on map 4.1 km from city centre, Barcelona, Spain Situated a short stroll from Barcelona Sants Railway Station, Hostel One Sants provides guests with a convenient base while in Barcelona. It also offers free Wi-Fi, a tour desk and a swimming pool. C$ 35 Avg. per night View Deals Wow Hostel Barcelona 7.1 Good Avinguda Diagonal 578, Barcelona, Spain Show on map 2.7 km from city centre, Barcelona, Spain Wow Hostel Barcelona is situated in Barcelona and offers guests free Wi-Fi. The various facilities this modern hostel offers include a ticket service, a 24-hour reception and a games room. C$ 35 Avg. per night View Deals Break N Bed Hostel 6.5 Good Calle Ricart 20, Barcelona, Spain Show on map 1.9 km from city centre, Barcelona, Spain Situated in Barcelona, Break N Bed is a short walk from Magic Fountain of Montjuic and provides a swimming pool. Guests can also enjoy free wireless internet. C$ 37 Avg. per night View Deals Free Hostels Barcelona 8.5 Excellent Carrer Londres 20, Barcelona, Spain Show on map 2.8 km from city centre, Barcelona, Spain Providing a shuttle to Barcelona El Prat Airport, plus free Wi-Fi, the hostel is a comfortable place to stay in Barcelona. It also provides luggage storage, a 24-hour reception and a concierge. C$ 39 Avg. per night View Deals Hotel prices in Barcelona Sants Railway Station 2 stars and under #1 Most popular Sunotel Junior Avinguda De Sarria, 9, Barcelona, Spain 6.9 C$ 72 View Deal #2 Most popular Toc Hostel Barcelona C/ Gran Via de Les Corts Catalanes 580, Barcelona, Spain 8.6 C$ 41 View Deal 3 stars #1 Most popular Hotel Soho Gran Via De Les Corts Catalanes 543-545, Barcelona, Spain 8.8 C$ 95 View Deal 4 stars + #1 Most popular Ako Suites Hotel Carrer De La Diputacio, 195, Barcelona, Spain 8.2 C$ 139 View Deal #2 Most popular Best Western Premier Hotel Dante Mallorca 181, Barcelona, Spain 8.7 C$ 110 View Deal Best value Bcn Urbaness Hotels Gran Rosellon Rosellon 174-176, Barcelona, Spain 8.0 C$ 80 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Barcelona Sants Railway Station Hotels near popular Barcelona Sants Railway Station landmarks Barcelona City Centre La Rambla Placa de Catalunya Placa d'Espanya Hotels in popular Spain regions Catalonia Andalusia Madrid Canary Islands Balearic Islands Valencia Castilla-La Mancha Basque Country Galicia Castile and León Show more Hotels in popular Spain cities Barcelona hotels Madrid hotels Málaga hotels Granada hotels Seville hotels Playa de las Américas hotels Ibiza hotels Palma de Mallorca hotels Los Cristianos hotels Santa Cruz de Tenerife hotels Show more Hotels near popular Barcelona Sants Railway Station airports Barcelona-El Prat Airport Girona Costa Brava Airport Reus Airport Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular Barcelona Sants Railway Station neighbourhoods Gothic Quarter, Barcelona hotels La Barceloneta, Barcelona hotels Sants, Barcelona hotels El Poblenou, Barcelona hotels El Camp de l'Arpa del Clot, Barcelona hotels La Sagrera, Barcelona hotels El Raval, Barcelona hotels El Poble Sec, Barcelona hotels Hostafrancs, Barcelona hotels L'Antiga Esquerra de l'Eixample, Barcelona hotels Show more Vacation rentals in popular Spain cities Barcelona vacation rentals Madrid vacation rentals Málaga vacation rentals Granada vacation rentals Seville vacation rentals Playa de las Américas vacation rentals Ibiza vacation rentals Palma de Mallorca vacation rentals Los Cristianos vacation rentals Santa Cruz de Tenerife vacation rentals Show more Facts about staying in Barcelona Sants Railway Station What are the best hotels near Barcelona Sants Railway Station? Axel Hotel Barcelona is a very popular hotel near Barcelona Sants Railway Station, with a score of 8.4 from 2,572 reviews. Wilson Boutique Hotel (8.5 from 2,209 reviews) and Sunotel Club Central (8.0 from 3,206 reviews) are also highly rated Barcelona Sants Railway Station hotels, based on recent feedback from HotelsCombined users. Home Spain Hotels 320,864 Catalonia Hotels 53,276 Barcelona Hotels 13,955 Barcelona Hotels 7,680 Sants Hotels Barcelona Sants Railway Station Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
