https://www.hotelscombined.ca/Place/Kinshicho_Railway_Station.htm
Hotels near Kinshicho Railway Station, Tokyo - Amazing Deals on 164 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Kinshicho Railway Station, Tokyo Search and compare hotels near Kinshicho Railway Station from hundreds of travel sites and save Kinshicho Railway Station - Tokyo, Japan 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Kinshicho Railway Station - Tokyo, Japan Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Japan Hotels 74,253 Tokyo Prefecture Hotels 9,432 Tokyo Hotels 8,924 Sumida Hotels Kinshicho Railway Station Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Kinshicho Railway Station Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Sotetsu Fresa Inn Tokyo Kinshicho 8.2 Excellent 2-18-7 Kotobashi, Sumida-ku, Tokyo, Japan Show on map 4.2 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 1,191 reviews 8.2 Sotetsu Fresa Inn Tokyo Kinshicho is located in Tokyo and features free wireless internet. The hotel is also ideally situated within a five-minute walk of Kinshicho Railway Station. View Deals Coto Tokyo Asakusa 4 9.2 Excellent Tokyo, Japan Show on map 4.7 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 37 reviews 9.2 The property is located in Tokyo and is a short walk from Tokyo Skytree Railway Station. It provides laundry facilities and free Wi-Fi, and is a short stroll from Tokyo Skytree Tower. View Deals One@tokyo 8.4 Excellent 1-19-3, Oshiage, Sumida-ku, Tokyo, Japan Show on map 5.4 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 296 reviews 8.4 Located under a 10-minute stroll from Tokyo Skytree Railway Station, the hotel provides guests with a convenient base while visiting Tokyo. It also offers free Wi-Fi, a 24-hour reception and a Jacuzzi. View Deals Hotel Livemax Asakusa Sky Front 6.9 Good 1-10-4 Narihira, Sumidaku, Tokyo, Japan Show on map 4.8 km from city centre, Tokyo, Japan GoodBased on 261 reviews 6.9 Situated under a 10-minute walk from Tokyo Skytree Railway Station, Hotel Livemax Asakusa Sky Front offers guests a convenient base when visiting Tokyo. It is also set within a five-minute walk of Tokyo Skytree Tower. View Deals Playsis East Tokyo 7.7 Good 2-11-1 Azumabashi, Tokyo, Japan Show on map 4.4 km from city centre, Tokyo, Japan GoodBased on 257 reviews 7.7 Located within a 10-minute walk of Tokyo Skytree Railway Station, the hotel is a convenient base while in Tokyo. It also offers complimentary Wi-Fi. View Deals Hotel Famy Inn Kinshicho 7.5 Good 2-17-4 Kotobashi, Tokyo, Japan Show on map 4.2 km from city centre, Tokyo, Japan GoodBased on 79 reviews 7.5 Hotel Famy Inn Kinshicho provides comfortable 3-star accommodation in Tokyo. It also offers free Wi-Fi, a sauna and massage services. View Deals Khaosan World Ryogoku Hostel 8.0 Excellent 4-30-5, Ryogo-ku, Sumida-ku, Tokyo, Japan Show on map 2.9 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 16 reviews 8.0 Khaosan World Ryogoku Hostel is located in Tokyo and features free Wi-Fi. It is moments from the Edo-Tokyo Museum and Ryogoku. View Deals Super Hotel Tokyo Kinshicho Ekimae 8.2 Excellent 1-4-12, Kinshi, Tokyo, Japan Show on map 4.3 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 861 reviews 8.2 Situated just a short stroll from Kinshicho Railway Station, Super Hotel Tokyo Kinshicho-Ekimae offers guests an ideal base when in Tokyo. Those staying at the property can also take advantage of free Wi-Fi access throughout their stay. View Deals All 164 hotels near Kinshicho Railway Station Top Rated hotels near Kinshicho Railway Station Show all 164 hotels 1 Lotte City Hotel Kinshicho 8.4 Excellent 4-6-1 Kinshi, Sumida-ku, Tokyo, Japan Show on map 4.5 km from city centre, Tokyo, Japan Lotte City Hotel Kinshicho offers a comfortable setting when in Tokyo. Guests can also enjoy complimentary Wi-Fi. View Deals 2 Richmond Hotel Premier Tokyo Oshiage 8.8 Excellent 1-10-3 Oshiage, Sumidaku, Tokyo, Japan Show on map 5.1 km from city centre, Tokyo, Japan This Tokyo hotel is located within a 10-minute stroll of Tokyo Skytree Railway Station. It is also set only minutes away from Tokyo Skytree Tower. View Deals 3 Dai-ichi Hotel Ryogoku 8.2 Excellent 1-6-1 Yokoami, Sumida-ku, Tokyo, Japan Show on map 3.2 km from city centre, Tokyo, Japan Situated a short walk from Ryogoku Railway Station, Dai-ichi Hotel Ryogoku is an ideal base while visiting Tokyo. Those staying at the property can also enjoy free Wi-Fi. View Deals 4 Moxy Tokyo Kinshicho By Marriott 8.7 Excellent 3-4-2 Kotobashi, Sumida-ku, Tokyo, Japan Show on map 4.2 km from city centre, Tokyo, Japan Located just a short stroll from Kinshicho Railway Station, MOXY Tokyo Kinshicho by Marriott offers guests a convenient base while visiting Tokyo. It offers 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals 5 Tobu Hotel Levant Tokyo 8.8 Excellent 1-2-2 Kinshi, Sumida-ku, Tokyo, Japan Show on map 4.2 km from city centre, Tokyo, Japan Tobu Hotel Levant Tokyo is a contemporary setting while in Tokyo and is close to everything the area has to offer. It also offers a coffee bar, a beauty centre and free Wi-Fi. View Deals 6 Apa Hotel Tokyo Ojima 7.1 Good 1-8-7 Ojima, Kotoku, Tokyo, Japan Show on map 4.8 km from city centre, Tokyo, Japan Featuring a sauna, APA Hotel Tokyo Ojima is situated in Tokyo and provides comfortable accommodation. It offers complimentary Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and massage services. View Deals Cheapest hotels near Kinshicho Railway Station, Tokyo Show all 164 hotels Petit Grande Nuage Tokyo, Japan Show on map 5.1 km from city centre, Tokyo, Japan This Tokyo property is located within a 10-minute stroll of Tokyo Skytree Railway Station. It offers an express check-in and check-out feature and free Wi-Fi, and is a brief walk from Tokyo Skytree Tower. C$ 13 Avg. per night View Deals Asakusa Smile Guest House 2 20 10 Higashi Komagata Sumida Ku, Tokyo, Japan Show on map 4.1 km from city centre, Tokyo, Japan Asakusa Smile Guest House provides a comfortable setting when in Tokyo. It also offers free Wi-Fi and a 24-hour reception. C$ 19 Avg. per night View Deals Oak Hotel Edo 8.4 Excellent 2-17-7, Morishita, Koto, Tokyo, Japan Show on map 2.8 km from city centre, Tokyo, Japan This Tokyo hostel is located within a 10-minute stroll of Kiyosumi-shirakawa Metro Station. It also offers complimentary Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Plat Hostel Keikyu Asakusa Karin 9.6 Excellent 2-11-2 Higashikomagata, Sumida-ku, Tokyo, Japan Show on map 3.9 km from city centre, Tokyo, Japan Located amongst a variety of attractions, shops and restaurants, Plat Hostel Keikyu Asakusa Karin is ideal for those wishing to discover Tokyo and its surroundings. Guests can also enjoy free internet access throughout the property. C$ 31 Avg. per night View Deals Hotel MyStays Asakusa 7.3 Good 1-21-11 Honjo, Tokyo, Japan Show on map 3.5 km from city centre, Tokyo, Japan Located within walking distance of Asakusa Station, Hotel Mystays Asakusa provides guests with an ideal base while in Tokyo. Guests can also take advantage of complimentary Wi-Fi access throughout their stay. C$ 36 Avg. per night View Deals Hotel Mystays Kameido 6.9 Good 6-32-1 Kameido, Koto-ku, Tokyo, Japan Show on map 5.6 km from city centre, Tokyo, Japan This Tokyo hotel is located within a 10-minute stroll of Kameido Railway Station. It also offers luggage storage, a 24-hour reception and laundry facilities. C$ 39 Avg. per night View Deals Pearl Hotel Ryogoku 7.1 Good 1-2-24 Yokoami Sumida, Tokyo, Japan Show on map 2.6 km from city centre, Tokyo, Japan Pearl Hotel Ryogoku is located in Tokyo and features free Wi-Fi. The multiple facilities this modern hotel offers include a safe, laundry facilities and valet parking. C$ 41 Avg. per night View Deals Ryogoku View Hotel 8.1 Excellent 2-19-1 Ryogoku, Tokyo, Japan Show on map 2.6 km from city centre, Tokyo, Japan This comfortable hotel in Tokyo offers free wireless internet, as well as meeting rooms and a 24-hour reception. Only a short stroll from Ryogoku, it provides comfortable rooms equipped with a refrigerator and internet access. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel prices in Kinshicho Railway Station 2 stars and under #1 Most popular Oak Hotel Edo 2-17-7, Morishita, Koto, Tokyo, Japan 8.4 C$ 23 View Deal #2 Most popular Anne Hostel Yokozuna 4 Chome-38-5 Ryogoku, Sumida-Ku, Tokyo-To, Japan, Tokyo, Japan 9.0 C$ 112 View Deal Best value Plat Hostel Keikyu Asakusa Karin 2-11-2 Higashikomagata, Sumida-ku, Tokyo, Japan 9.6 C$ 31 View Deal 3 stars #1 Most popular Richmond Hotel Premier Tokyo Oshiage 1-10-3 Oshiage, Sumidaku, Tokyo, Japan 8.8 C$ 107 View Deal #2 Most popular Sotetsu Fresa Inn Tokyo Kinshicho 2-18-7 Kotobashi, Sumida-ku, Tokyo, Japan 8.2 C$ 51 View Deal Best value Hotel MyStays Asakusa 1-21-11 Honjo, Tokyo, Japan 7.3 C$ 36 View Deal 4 stars + #1 Most popular Tobu Hotel Levant Tokyo 1-2-2 Kinshi, Sumida-ku, Tokyo, Japan 8.8 C$ 83 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Kinshicho Railway Station Hotels near popular Kinshicho Railway Station airports Tokyo Narita Airport Tokyo Haneda Airport Hotels near popular Kinshicho Railway Station landmarks Shinjuku Train Station Ginza Akihabara Electric Town Roppongi Ueno Railway Station Haneda Airport International Terminal Train Station Shibuya Railway Station Central Tokyo Ikebukuro Railway Station Hotels in popular Japan cities Tokyo hotels Kyoto hotels Osaka hotels Sapporo hotels Nagoya hotels Hakodate hotels Hokuto hotels Fukuoka hotels Aomori hotels Kobe hotels Show more Hotels in popular Japan regions Tokyo Prefecture Hokkaido Prefecture Kyoto Prefecture Osaka Prefecture Aichi Prefecture Fukuoka Prefecture Kanagawa Prefecture Aomori Prefecture Hyogo Prefecture Chiba Prefecture Show more Vacation rentals in popular Japan cities Tokyo vacation rentals Kyoto vacation rentals Osaka vacation rentals Sapporo vacation rentals Nagoya vacation rentals Hakodate vacation rentals Fukuoka vacation rentals Kobe vacation rentals Takamatsu vacation rentals Kagoshima vacation rentals Show more Hotels in popular Kinshicho Railway Station neighbourhoods Toshima, Tokyo hotels Chūō, Tokyo hotels Kabukicho, Tokyo hotels Shimokitazawa, Tokyo hotels Akasaka, Tokyo hotels Setagaya, Tokyo hotels Nakano, Tokyo hotels Shibuya, Tokyo hotels Katsushika, Tokyo hotels Kōtō, Tokyo hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Facts about staying in Kinshicho Railway Station What are the best hotels near Kinshicho Railway Station? Kinshicho Railway Station is home to many highly-rated hotels, one of which is Tobu Hotel Levant Tokyo, which has a current rating of 8.8. For other potential stays, consider Ryogoku View Hotel and Oak Hotel Edo, which can also be great places to stay near Kinshicho Railway Station. Home Japan Hotels 74,253 Tokyo Prefecture Hotels 9,432 Tokyo Hotels 8,924 Sumida Hotels Kinshicho Railway Station Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
