https://www.hotelscombined.ca/Place/Gongdeok_Station.htm
Hotels near Gongdeok Subway Station, Seoul - Amazing Deals on 48 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Gongdeok Subway Station, Seoul Search and compare hotels near Gongdeok Subway Station from hundreds of travel sites and save Gongdeok Subway Station - Seoul, South Korea 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Gongdeok Subway Station - Seoul, South Korea Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Mapo-gu Hotels Gongdeok Subway Station Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Gongdeok Subway Station Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Grand Mercure Ambassador Hotel and Residences Seoul Yongsan 9.0 Excellent 95, Cheongpa-ro 20-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.3 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 412 reviews 9.0 This luxury hotel in Seoul offers free wireless internet, as well as a Jacuzzi and a sauna. Only a short stroll from Yongsan Electronics Market, it provides modern rooms equipped with a refrigerator, a kitchen and free wireless internet access. View Deals Hotel The Designers Seoul Station 7.7 Good 305, Hangang-daero, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 1.7 km from city centre, Seoul, South Korea GoodBased on 921 reviews 7.7 Located in Seoul, Hotel the Designers Seoul Station is within a 10-minute drive of Gyeongbokgung Palace and offers private parking on site. Those staying at the property can also make use of complimentary wireless internet. View Deals Ever8 Serviced Residence 8.0 Excellent 7, Sinchonnyeok-ro, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.1 km from city centre, Seoul, South Korea ExcellentBased on 163 reviews 8.0 Located less than a 10-minute walk from Sinchon Subway Station (Line 2), Ever8 Serviced Residence offers guests an ideal base while visiting Seoul. Those staying at the property also have access to free wireless internet and on-site parking. View Deals H Avenue Hotel Idae Shinchon 7.9 Good 152, Sinchonro, Mapogu, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.1 km from city centre, Seoul, South Korea GoodBased on 501 reviews 7.9 This Seoul hotel is located within a 10-minute stroll of Sinchon Subway Station (Line 2). It offers complimentary Wi-Fi, a 24-hour reception and a coffee bar. View Deals Oppahostel Mapo-Gu 20-10 Seogang-ro 20-Gil, Seoul, South Korea Show on map 4.7 km from city centre, Seoul, South Korea This baroque hostel in Seoul provides free Wi-Fi, as well as a rooftop terrace and 24-hour room service. It is a 10-minute drive from Gyeongbokgung Palace and offers free private parking on site. View Deals Hotel Elle Inn 7.2 Good 24, Hangang-Daero 71-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 1.9 km from city centre, Seoul, South Korea GoodBased on 13 reviews 7.2 Elle Inn Hotel Seoul provides a comfortable setting when in Seoul. The hotel is also conveniently located minutes on foot from Namyeong Subway Station (Line 1). View Deals Hotel Forestar Sinchon 5.6 Okay 16, Yonsei-ro 4-gil, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.5 km from city centre, Seoul, South Korea OkayBased on 15 reviews 5.6 Less than a 20-minute stroll from Ehwa Womans Univ. Subway Station (Line 2), Hotel Forestar Sinchon offers guests a convenient base when visiting Seoul. Guests can also make the most of complimentary internet throughout the property. View Deals Hotel Lassa 6.6 Good 3, Yonsei-ro 2ga-Gil, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.5 km from city centre, Seoul, South Korea GoodBased on 17 reviews 6.6 Located close to Ehwa Womans Univ. Subway Station (Line 2), Hotel Lassa provides guests with an ideal base while in Seoul. Guests can also make use of free Wi-Fi access throughout their stay. View Deals All 48 hotels near Gongdeok Subway Station Top Rated hotels near Gongdeok Subway Station Show all 48 hotels 1 Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan 8.4 Excellent 95, Cheongpa-ro 20-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.3 km from city centre, Seoul, South Korea Just a 10-minute walk from Sinyongsan Subway Station (Line 4), the hotel has an accessible location, making it an ideal place to stay while in Seoul. It provides free Wi-Fi, a sauna and a Jacuzzi. View Deals 2 ibis Styles Ambassador Seoul Yongsan 8.0 Excellent 95, Cheongpa-ro 20-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.3 km from city centre, Seoul, South Korea Located in Seoul, ibis Styles Ambassador Seoul Yongsan provides stylish, 4-star accommodation close to Yongsan Electronics Market. It has a gym, as well as free Wi-Fi, a sauna and meeting rooms. View Deals 3 LOTTE City Hotel Mapo 8.6 Excellent 109, Mapo-Daero, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.5 km from city centre, Seoul, South Korea LOTTE City Hotel Mapo offers a modern base in Seoul and has a swimming pool, free Wi-Fi and complimentary private parking on-site. The various facilities this sophisticated hotel features include a coffee bar, meeting rooms and a free shuttle service. View Deals 4 Kaya Latree Hotel 253, Hangang-Daero, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 1.9 km from city centre, Seoul, South Korea A 10-minute walk from Sookmyung Women's Univ. Subway Station (Line 4), Kaya La Tree Hotel has an accessible location, making it an ideal base while visiting Seoul. The various amenities this modern hotel has to offer include a 24-hour reception, a concierge and a currency exchange. View Deals 5 Shilla Stay Mapo 7.8 Good 83 Mapo-Daero, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.6 km from city centre, Seoul, South Korea Located under a 10-minute stroll from Mapo Subway Station (Line 5), Shilla Stay Mapo offers guests an ideal base while in Seoul. It also provides valet parking, a coffee bar and free Wi-Fi. View Deals 6 Aida Hotel 19, Seogang-ro 18-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.7 km from city centre, Seoul, South Korea This trendy motel is located in Seoul and is a short stroll from Sinchon Subway Station (Line 2). It also provides a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and a currency exchange. View Deals Cheapest hotels near Gongdeok Subway Station, Seoul Show all 48 hotels Philstay Ehwa Boutique - Female Only 8.4 Excellent 56-126, Daehyeon-Dong, Seodaemun-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.9 km from city centre, Seoul, South Korea Philstay Ehwa Boutique - Female Only is located in Seoul and features free Wi-Fi. The multiple facilities this trendy hostel offers include luggage storage, a tour desk and a ticket service. C$ 20 Avg. per night View Deals Naru Hostel 6.0 Good 31, Mapo-Daero 12-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 3.0 km from city centre, Seoul, South Korea Naru Hostel provides a comfortable setting while in Seoul. It also features laundry facilities, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 27 Avg. per night View Deals Petercat Hotel Sinchon (Hongdae) 7.4 Good 21, Baekbeom-ro 2-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.7 km from city centre, Seoul, South Korea This comfortable hotel in Seoul offers complimentary wireless internet, as well as an express check-in and check-out feature and a rooftop terrace. It is a 10-minute drive from Gyeongbokgung Palace and provides free private parking on site. C$ 32 Avg. per night View Deals Korstay Guesthouse Seoul Station 7.8 Good 3-6, Hangang-Daero 92-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 1.6 km from city centre, Seoul, South Korea This modern Seoul guest house is located within a 10-minute walk of Namyeong Subway Station (Line 1). It also offers free wireless internet. C$ 35 Avg. per night View Deals Blue Mansion Guesthouse 15-6, Sinchon-ro 18-gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.7 km from city centre, Seoul, South Korea Blue Mansion Guesthouse is situated in Seoul and features free Wi-Fi. It provides an express check-in and check-out feature, and is a short walk from Ewha Womans University. C$ 37 Avg. per night View Deals Goguma Hotel Shin Chon 6.6 Good 16, Baekbeom-ro 4-Gil, Mapo-gu, Seoul, South Korea Show on map 4.6 km from city centre, Seoul, South Korea This modern motel is situated in Seoul and is a short stroll from Sinchon Subway Station (Line 2). It provides complimentary Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception. C$ 39 Avg. per night View Deals Hotel S Shinchon 4.2 Okay 109-154, Nogosan-Dong, Mapo-Gu, Seoul, South Korea Show on map 4.7 km from city centre, Seoul, South Korea Ideally situated in Seoul, Hotel S offers unique accommodation within a short drive of Gwanghwamun Plaza and Gyeongbokgung Palace. The motel is also conveniently located within a five-minute walk of Sinchon Subway Station (Line 2). C$ 40 Avg. per night View Deals MK Liberty House 7.4 Good 5, Cheongpa-ro 95-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea Show on map 1.8 km from city centre, Seoul, South Korea Situated just a five-minute stroll from Seoul Station Subway Station (Line 1 & 4), MK Liberty House offers guests an ideal base when in Seoul. Guests can also enjoy free internet access. C$ 41 Avg. per night View Deals Hotel prices in Gongdeok Subway Station 2 stars and under #1 Most popular Hotel The Designers Seoul Station 305, Hangang-daero, Yongsan-gu, Seoul, South Korea 7.7 C$ 91 View Deal 3 stars #1 Most popular Shilla Stay Mapo 83 Mapo-Daero, Mapo-gu, Seoul, South Korea 7.8 C$ 116 View Deal 4 stars + #1 Most popular Novotel Suites Ambassador Seoul Yongsan 95, Cheongpa-ro 20-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea 8.4 C$ 214 View Deal #2 Most popular Novotel Ambassador Seoul Yongsan - Seoul Dragon City 95, Cheongpa-ro 20-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea 8.1 C$ 159 View Deal Best value ibis Styles Ambassador Seoul Yongsan 95, Cheongpa-ro 20-Gil, Yongsan-gu, Seoul, South Korea 8.0 C$ 132 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Gongdeok Subway Station Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular South Korea cities Seoul hotels Jeju City hotels Busan hotels Seogwipo hotels Incheon hotels Yeosu hotels Seongnam hotels Jeonju hotels Sokcho hotels Gangneung hotels Show more Hotels in popular South Korea regions Jeju-do Jeollanam-do Gyeonggi-do Gangwon-do Jeollabuk-do Chungcheongbuk-do Gyeongsangnam-do Gyeongsangbuk-do Chungcheongnam-do Vacation rentals in popular South Korea cities Seoul vacation rentals Jeju City vacation rentals Busan vacation rentals Seogwipo vacation rentals Incheon vacation rentals Yeosu vacation rentals Sokcho vacation rentals Gangneung vacation rentals Daegu vacation rentals Gyeongju vacation rentals Show more Hotels near popular Gongdeok Subway Station airports Incheon Intl Airport Seoul Gimpo Intl Airport Hotels in popular Gongdeok Subway Station neighbourhoods Songpa-gu, Seoul hotels Jung-gu, Seoul hotels Guro-gu, Seoul hotels Seongdong-gu, Seoul hotels Yeongdeungpo-gu, Seoul hotels Hoehyeon-dong, Seoul hotels Gangdong-gu, Seoul hotels Gangbuk-gu, Seoul hotels Yongsan-gu, Seoul hotels Myeong-dong, Seoul hotels Show more Hotels near popular Gongdeok Subway Station landmarks Lotte World Eonju Subway Station (Line 9) Jongno 3(sam)-ga Subway Station (Line 1 & 3 & 5) Sinnonhyeon Subway Station Jamsillaru Subway Station (Line 2) COEX Mall Samsung Medical Center Hongik University Hongdae Area Konkuk Univ. Subway Station (Line 2 & 7) Facts about staying in Gongdeok Subway Station What are the best hotels near Gongdeok Subway Station? One of the most popular hotels near Gongdeok Subway Station is Shilla Stay Mapo, which has been reviewed by 1,669 users and currently has a rating of 7.8/10. Other top-rated locations include Novotel Ambassador Seoul Yongsan - Seoul Dragon City and Glad Mapo, which have received 8.1/10 and 8.8/10 ratings from our users, respectively. Home South Korea Hotels 33,700 Seoul Hotels 4,720 Mapo-gu Hotels Gongdeok Subway Station Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
