https://www.hotelscombined.ca/Place/Eduardo_VII_Park.htm
Hotels near Edward VII Park, Lisbon - Amazing Deals on 818 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Edward VII Park, Lisbon Search and compare hotels near Edward VII Park from hundreds of travel sites and save Edward VII Park - Lisbon, Portugal 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Edward VII Park - Lisbon, Portugal Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Portugal Hotels 82,098 Lisbon District Hotels 15,178 Lisbon Hotels 10,526 Avenidas Novas Hotels Edward VII Park Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Edward VII Park Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Hotel White Lisboa 8.7 Excellent Avenida Da Republica 9, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 2.3 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 1,260 reviews 8.7 Featuring a rooftop pool, Hotel White Lisboa is located in Lisbon and offers comfortable accommodation. It also provides free Wi-Fi, an all-inclusive meal plan and a 24-hour reception. View Deals Hf Fenix Lisboa 8.2 Excellent Praca Marques de Pombal, 8, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.6 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 1,762 reviews 8.2 Located near local attractions, HF Fenix Lisboa showcases views of Lisbon. It offers complimentary Wi-Fi, a bar and is close to Marques of Pombal Metro Station. View Deals Hotel Alif Campo Pequeno 7.6 Good Avenida Joao XXI, 80, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 3.0 km from city centre, Lisbon, Portugal GoodBased on 1,561 reviews 7.6 Hotel Alif Campo Pequeno offers 3-star accommodation in Lisbon. Guests can also enjoy free wireless internet. View Deals Botânico Hotel 8.6 Excellent Rua Mae De Agua, 16 20, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 0.8 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 2,476 reviews 8.6 Situated a short stroll from Rossio Railway Station, Hotel Botanico Lisbon offers guests a convenient base when visiting Lisbon. It is located just a short stroll from many popular bars, clubs and restaurants. View Deals Hf Fenix Garden 8.6 Excellent Rua Joaquim Antonio de Aguiar, 3, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.6 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 1,042 reviews 8.6 HF Fenix Garden is located amongst Lisbon's well-known attractions and landmarks, just a short walk from Marques of Pombal Metro Station. It also offers complimentary wireless internet. View Deals Hotel A.S. Lisboa 7.9 Good Avenida Almirante Reis 188, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 2.5 km from city centre, Lisbon, Portugal GoodBased on 4,300 reviews 7.9 Located in Lisbon, Hotel A S Lisboa is a short drive from Rossio Square and Bairro Alto. It is conveniently positioned for those wishing to discover the area's attractions. View Deals Holiday Inn Lisbon - Continental 8.1 Excellent Rua Laura Alves 9, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 3.1 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 2,961 reviews 8.1 Contemporary in its design, Holiday Inn Lisbon-Continental is located in a well-known area of Lisbon. The various amenities this modern hotel has to offer include an express check-in and check-out feature, a coffee bar and valet parking. View Deals Hotel 3K Madrid 7.4 Good Rua Conde De Redondo, 24, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.4 km from city centre, Lisbon, Portugal GoodBased on 2,283 reviews 7.4 Boasting a rooftop pool, Hotel 3K Madrid is situated in Lisbon and provides modern accommodation. It is ideally positioned for those wanting to discover the area's attractions. View Deals All 818 hotels near Edward VII Park Top Rated hotels near Edward VII Park Show all 818 hotels 1 Masa Hotel Almirante 8.0 Excellent Avenida Almirante Reis, 68, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.3 km from city centre, Lisbon, Portugal Located in Lisbon, Masa Hotel Almirante is an easy drive from Castle of Sao Jorge and Bairro Alto. It also offers meeting rooms, supervised child care/activities and free Wi-Fi. View Deals 2 Lisbon Style 8.4 Excellent Avenida Almirante Reis, 55, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.1 km from city centre, Lisbon, Portugal Located close to Rossio Railway Station, this comfortable bed and breakfast is an ideal base for those wanting to discover Lisbon and its surrounds. It offers complimentary Wi-Fi, a 24-hour reception and luggage storage. View Deals 3 Wallis São Bento 6.9 Good Avenida Álvares Cabral 3, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.7 km from city centre, Lisbon, Portugal Located in Lisbon, Wallis Sao Bento is within easy reach of Bairro Alto and Belem Tower. Those staying at the property can also make use of free Wi-Fi throughout their stay. View Deals 4 Lisbon Dreams Guest House Rua Rodrigo Da Fonseca 29 1, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.4 km from city centre, Lisbon, Portugal Situated less than a 10-minute walk from Marques of Pombal Metro Station, Lisbon Dreams Guest House offers guests an ideal base when in Lisbon. It is conveniently located for guests wishing to visit local attractions. View Deals 5 Casa Oliver Príncipe Real 7.8 Good Princípe Real º25, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.0 km from city centre, Lisbon, Portugal Situated amongst a variety of tourist attractions, shops and eateries, Casa Oliver Boutique B&B - Principe Real is ideal for those wishing to explore Lisbon and its surroundings. The multiple facilities this stylish hotel offers include an express check-in and check-out feature, a concierge and a 24-hour reception. View Deals 6 Lisbon Destination Hostel 8.7 Excellent Estação Ferroviária do Rossio, piso 2, Largo Duque de Cadaval, 17-2ºF, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 0.3 km from city centre, Lisbon, Portugal Providing free Wi-Fi, Lisbon Destination Hostel is located in Lisbon and is a short stroll from Rossio Square and Santa Justa Lift. The hostel is also conveniently situated within a five-minute walk of Rossio Railway Station. View Deals 7 Hf Fenix Music 8.7 Excellent Rua Joaquim António de Aguiar, 5, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.6 km from city centre, Lisbon, Portugal Situated amongst well-known attractions, boutiques and eateries, HF Fenix Music is ideal for guests wanting to discover Lisbon and its surroundings. The multiple facilities this themed hotel has to offer include a 24-hour reception, an outdoor pool and room service. View Deals 8 BessaHotel Liberdade 9.1 Excellent Avenida da Liberdade, 29, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 0.5 km from city centre, Lisbon, Portugal Located amongst popular tourist attractions, boutiques and dining options, BessaHotel Liberdade is ideal for guests wishing to explore Lisbon and its surroundings. It has a day spa, as well as a Turkish steam bath, a sauna and a heated pool. View Deals Cheapest hotels near Edward VII Park, Lisbon Show all 818 hotels Expo Astoria Rua Braamcamp 10, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.5 km from city centre, Lisbon, Portugal Hotel Expo Astoria is located amongst Lisbon's well-known restaurants and eateries, just a brief stroll from Marques of Pombal Metro Station. The various facilities this trendy hotel offers include luggage storage, porters and a 24-hour reception. C$ 12 Avg. per night View Deals Wot New Lisbon 7.5 Good Rua Do Seculo 150, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 0.9 km from city centre, Lisbon, Portugal Hub New Lisbon Hostel is set in Lisbon and is within a short walk of nearby landmarks, such as Bairro Alto and Sao Bento Palace. It is located in close proximity to a number of popular bars, clubs and restaurants. C$ 25 Avg. per night View Deals Residencial do Sul 6.9 Good Avenida Almirante Reis, 52, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.1 km from city centre, Lisbon, Portugal Less than a 20-minute stroll from Restauradores Metro Station, Residencial Do Sul Lisbon provides guests with a convenient base while visiting Lisbon. It is ideally positioned for those wishing to discover the area's attractions. C$ 41 Avg. per night View Deals Garden Guest House 5.9 Okay Rua António Pedro 50 - 3rd Floor, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.8 km from city centre, Lisbon, Portugal Garden Guest House Lisbon is a comfortable base when visiting Lisbon and is close to everything the area has to offer. It also offers room service, free Wi-Fi and an airport shuttle. C$ 55 Avg. per night View Deals Hotel Excelsior 6.7 Good Rua Rodrigues Sampaio, 172, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.4 km from city centre, Lisbon, Portugal Located a short stroll from Rossio Railway Station, Hotel Excelsior Lisbon provides guests with a convenient base when in Lisbon. Guests can also take advantage of complimentary Wi-Fi during their stay. C$ 56 Avg. per night View Deals Hotel Avenida Park 7.1 Good Av. Sidónio Pais, 6, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.8 km from city centre, Lisbon, Portugal Situated in Lisbon, Hotel Avenida Park is a short walk from Eduardo VII Park and features free Wi-Fi. It is set amongst a variety of popular eateries and is within a 10-minute walk of Marques of Pombal Metro Station. C$ 56 Avg. per night View Deals Residencial Lord 6.3 Good Avenida Defensores De Chaves, 23, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 2.2 km from city centre, Lisbon, Portugal Residencial Lord is set in Lisbon and is a short walk from Saldanha Metro Station. It is conveniently positioned for guests wanting to discover the area's attractions. C$ 66 Avg. per night View Deals Residencial Horizonte 7.1 Good Avenida Antonio Augusto De Aguiar 42, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.9 km from city centre, Lisbon, Portugal Residencial Horizonte offers modern accommodation in Lisbon and is within walking distance of Saldanha Metro Station. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 68 Avg. per night View Deals Hotel prices in Edward VII Park 3 stars #1 Most popular Hotel White Lisboa Avenida Da Republica 9, Lisbon, Lisbon District, Portugal 8.7 C$ 115 View Deal #2 Most popular Hotel Alif Campo Pequeno Avenida Joao XXI, 80, Lisbon, Lisbon District, Portugal 7.6 C$ 92 View Deal Best value Expo Astoria Rua Braamcamp 10, Lisbon, Lisbon District, Portugal C$ 12 View Deal 4 stars + #1 Most popular Hf Fenix Lisboa Praca Marques de Pombal, 8, Lisbon, Lisbon District, Portugal 8.2 C$ 99 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Edward VII Park Hotels in popular Portugal cities Lisbon hotels Ponta Delgada hotels Porto hotels Funchal hotels Faro hotels Albufeira hotels Lagos hotels Portimão hotels Setúbal hotels Tomar hotels Show more Vacation rentals in popular Portugal cities Lisbon vacation rentals Ponta Delgada vacation rentals Porto vacation rentals Funchal vacation rentals Faro vacation rentals Albufeira vacation rentals Lagos vacation rentals Portimão vacation rentals Setúbal vacation rentals Tomar vacation rentals Show more Hotels near popular Edward VII Park landmarks Lisbon City Hall Chiado Lisbon Oriente Station Praça de Touros do Campo Pequeno Cidade Baixa Hotels in popular Portugal regions Lisbon District Faro Azores Porto Madeira Setubal Leiria Santarem Coimbra Aveiro Show more Hotels in popular Edward VII Park neighbourhoods Benfica, Lisbon hotels São Domingos de Benfica, Lisbon hotels Olivais, Lisbon hotels Arroios, Lisbon hotels Alvalade, Lisbon hotels Campo Grande, Lisbon hotels Avenidas Novas, Lisbon hotels Santos-o-Velho, Lisbon hotels Parque das Nações, Lisbon hotels Alcântara, Lisbon hotels Show more Hotels near popular Edward VII Park airports Lisbon Humberto Delgado Airport Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Facts about staying in Edward VII Park What are the best hotels near Edward VII Park? Jupiter Lisboa Hotel, rated with a score of 8.8 from 3,532 reviewers, is one of the most popular hotels near Edward VII Park. Other top stays include Holiday Inn Lisbon - Continental, with an average rating of 8.1 from 2,961 reviewers, and Holiday Inn Lisbon, with a score of 7.9 from 2,790 reviewers. Home Portugal Hotels 82,098 Lisbon District Hotels 15,178 Lisbon Hotels 10,526 Avenidas Novas Hotels Edward VII Park Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
