https://www.hotelscombined.ca/Place/Old_Town_Canada.htm
Hotels near Old Toronto, Toronto - Amazing Deals on 233 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Old Toronto, Toronto Search and compare hotels near Old Toronto from hundreds of travel sites and save Old Toronto - Toronto, ON, Canada 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Old Toronto - Toronto, ON, Canada Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Downtown Hotels Old Toronto Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Old Toronto Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada ExcellentBased on 104 reviews 9.0 Centrally located, Fairmont Royal York Gold Experience offers easy access to Toronto's popular sightseeing and retail areas. It also provides an indoor pool, a sauna and a Jacuzzi. View Deals Town Inn Suites 7.7 Good 620 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 2.0 km from city centre, Toronto, ON, Canada GoodBased on 3,268 reviews 7.7 Strategically located in the middle of the city, this 3-star hotel makes for an ideal base in Toronto. It also offers a Jacuzzi, a sauna and outdoor tennis courts. View Deals University Apartment Toronto, ON, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Only two minutes from Spadina Avenue, University Apartment is located centrally in Toronto. It offers complimentary Wi-Fi, a swimming pool and an express check-in and check-out feature. View Deals Toronto Travellers Home 4.0 Okay 588 Dundas Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 1.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada OkayBased on 15 reviews 4.0 Situated in Downtown Toronto, Toronto Travellers Home is a short stroll to several local tourist attractions, including The Grange and Spadina Avenue. This hostel is set in the heart of the city. View Deals All 233 hotels near Old Toronto Top Rated hotels near Old Toronto Show all 233 hotels 1 The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. View Deals 2 Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. View Deals 3 The Ritz-Carlton Toronto 9.3 Excellent 181 Wellington Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently located in the middle of the city, this 5-star hotel makes for an excellent base in Toronto. It has a gym, as well as a Jacuzzi, an outdoor pool and a sauna. View Deals 4 Shangri-La Toronto 8.9 Excellent 188 University Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Set in the heart of the city, Shangri-La Toronto offers easy access to Toronto's main sightseeing and retail areas. Offering complimentary Wi-Fi, a restaurant and a swimming pool, the hotel is within a 10-minute walk of Toronto-Dominion Centre, Queen Street West and Toronto City Hall. View Deals 5 Residence Inn By Marriott Toronto Downtown / Entertainment District 8.2 Excellent 255 Wellington Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 1.0 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the centre of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Toronto. It provides outdoor tennis courts, an indoor pool and complimentary Wi-Fi. View Deals 6 Toronto Marriott City Centre Hotel 8.4 Excellent 1 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Centrally situated, Toronto Marriott City Centre Hotel allows for easy access to Toronto's best sightseeing areas. It also offers a Jacuzzi, a sauna and a swimming pool. View Deals 7 Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map 1.0 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an ideal base in Toronto. It also provides an express check-in and check-out feature, valet parking and an outdoor pool. View Deals 8 Holiday Inn Toronto Downtown Centre 7.5 Good 30 Carlton Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.1 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the centre of the city, this 3-star hotel makes for an ideal base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is a short walk from Dundas Station. View Deals Hotel prices in Old Toronto 3 stars #1 Most popular Chelsea Hotel Toronto 33 Gerrard Street West, Toronto, ON, Canada 7.1 C$ 173 View Deal #2 Most popular Courtyard By Marriott Downtown Toronto 475 Yonge Street, Toronto, ON, Canada 8.0 C$ 221 View Deal Best value Bond Place Hotel 65 Dundas Street East, Toronto, ON, Canada 5.2 C$ 98 View Deal 4 stars + #1 Most popular Fairmont Royal York 100 Front Street West, Toronto, ON, Canada 8.3 C$ 294 View Deal #2 Most popular One King West Hotel & Residence 1 King Street West, Toronto, ON, Canada 8.5 C$ 225 View Deal Best value The Grand Hotel & Suites Toronto 225 Jarvis Street, Toronto, ON, Canada C$ 157 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Old Toronto Hotels near popular Old Toronto airports Toronto Pearson Intl Airport Toronto Kitchener-Waterloo Airport Hotels in popular Canada cities Toronto hotels Niagara Falls hotels Montreal hotels Vancouver hotels Ottawa hotels Calgary hotels Victoria hotels Québec City hotels Banff hotels Edmonton hotels Show more Hotels in popular Old Toronto neighbourhoods Roncesvalles, Toronto hotels Rexdale-Kipling, Toronto hotels Don Mills, Toronto hotels York University Heights, Toronto hotels The Kingsway, Toronto hotels Chinatown, Toronto hotels The Annex, Toronto hotels Yonge-Eglinton, Toronto hotels West Hill, Toronto hotels East York, Toronto hotels Show more Hotels near popular Old Toronto landmarks Union Train Station University of Toronto Toronto City Hall Hotels in popular Canada regions Ontario British Columbia Alberta Quebec Nova Scotia New Brunswick Manitoba Saskatchewan Prince Edward Island Newfoundland and Labrador Show more Vacation rentals in popular Canada cities Toronto vacation rentals Niagara Falls vacation rentals Montreal vacation rentals Vancouver vacation rentals Ottawa vacation rentals Calgary vacation rentals Victoria vacation rentals Québec City vacation rentals Banff vacation rentals Edmonton vacation rentals Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Facts about staying in Old Toronto What are the best hotels near Old Toronto? 1 Hotel Toronto (8.8/10 from 139 reviews) and Kensington Market House (7.7/10 from 44 reviews) are both highly-rated options near Old Toronto. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Downtown Hotels Old Toronto Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
