https://www.hotelscombined.ca/Place/Berklee_College_of_Music.htm
Hotels near Berklee College of Music, Boston - Amazing Deals on 230 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Berklee College of Music, Boston Search and compare hotels near Berklee College of Music from hundreds of travel sites and save Berklee College of Music - Boston, MA, United States 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Berklee College of Music - Boston, MA, United States Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home United States Hotels 934,693 Massachusetts Hotels 14,199 Boston Hotels 1,621 Back Bay Hotels Berklee College of Music Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Berklee College of Music Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Staypineapple, A Delightful Hotel, South End 8.2 Excellent 26 Chandler Street, Boston, MA, United States Show on map 1.8 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 583 reviews 8.2 This charming Boston hotel is located within a 10-minute walk of Herald Street MBTA Subway Station. Just a short stroll from Back Bay, it offers comfortable rooms equipped with a private bathroom, a coffee maker and slippers. View Deals Oasis Guest House 8.7 Excellent 22 Edgerly Road, Boston, MA, United States Show on map 2.9 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 777 reviews 8.7 Oasis Guest House Boston is located in Boston and provides free Wi-Fi. The various facilities this charming bed & breakfast has to offer include a safe, a concierge and luggage storage. View Deals The Inn at St Botolph 8.9 Excellent 99 Saint Botolph Street, Boston, MA, United States Show on map 2.5 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 190 reviews 8.9 Situated within walking distance of Worcester Square Bus Station, Inn at St Botolph offers guests an ideal base when in Boston. The various amenities this historic inn has to offer include massage services, bicycle rental and an express check-in and check-out feature. View Deals Clarendon Square 9.6 Excellent 198 West Brookline Street, Boston, MA, United States Show on map 2.5 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 16 reviews 9.6 Situated less than a 10-minute stroll from Newton Street Bus Station, Clarendon Square provides guests with a convenient base when in Boston. It offers a Jacuzzi, a bowling alley and free Wi-Fi access. View Deals Boston Marriott Copley Place 8.3 Excellent 110 Huntington Avenue, Boston, MA, United States Show on map 2.3 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 1,429 reviews 8.3 Situated in Boston, this 4-star property is unique and contemporary. It also offers a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. View Deals Sheraton Boston Hotel 8.0 Excellent 39 Dalton Street, Boston, MA, United States Show on map 2.7 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 1,277 reviews 8.0 Situated under a 10-minute stroll from Hynes Convention Center MBTA Station, Sheraton Boston Hotel offers guests an ideal base while visiting Boston. Guests also have exclusive access to the Green Tangerine Spa & Salon and Sheraton Fitness. View Deals Boston Fenway Inn By Found 5.6 Okay 12 Hemenway Street, Boston, MA, United States Show on map 3.0 km from city centre, Boston, MA, United States OkayBased on 1 review 5.6 Located in Boston, Boston Fenway Inn Hostel is set amongst a variety of shops and boutiques and is minutes on foot from Hynes Convention Center MBTA Station. It is situated a brief stroll from Hynes Convention Center and Newbury Street. View Deals Boston Park Plaza 8.1 Excellent 50 Park Plaza at Arlington Street, Boston, MA, United States Show on map 1.5 km from city centre, Boston, MA, United States ExcellentBased on 3,381 reviews 8.1 Conveniently situated, Boston Park Plaza allows for easy access to Boston's best hot spots. Those staying at the property can also take advantage of free Wi-Fi during their stay. View Deals All 230 hotels near Berklee College of Music Tips for booking hotels in Berklee College of Music Cheapest month: November Most expensive month: April Average price in Berklee College of Music: C$ 527/night Cheapest price found: C$ 43/night Cheapest day: Sunday Most expensive day: Saturday C$ 59 - C$ 1,036 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 43 - C$ 832 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Berklee College of Music Show all 230 hotels 1 Four Seasons Boston 8.7 Excellent 200 Boylston Street, Boston, MA, United States Show on map 1.2 km from city centre, Boston, MA, United States Conveniently positioned, Four Seasons Boston allows for easy access to Boston's popular tourist attractions. It also features an indoor pool, a sauna and a Jacuzzi. View Deals 2 Newbury Guest House 8.9 Excellent 261 Newbury Street, Boston, MA, United States Show on map 2.4 km from city centre, Boston, MA, United States Newbury Guest House provides charming 3-star accommodation in Boston. It is close to Newbury Street, dining options and shops. View Deals 3 The Eliot Hotel 9.0 Excellent 370 Commonwealth Avenue, Boston, MA, United States Show on map 2.8 km from city centre, Boston, MA, United States The Eliot Suite Hotel provides unique 4-star accommodation in Boston. It is close to Newbury Street, eateries and shops. View Deals 4 Residence Inn by Marriott Boston Back Bay/Fenway 8.7 Excellent 125 Brookline Avenue, Boston, MA, United States Show on map 3.8 km from city centre, Boston, MA, United States Situated in Boston, Residence Inn by Marriott Boston Back Bay/Fenway provides stylish, 3-star accommodation close to Fenway Park. Just a short stroll from Beacon Street, it offers comfortable rooms equipped with free wireless internet access, a refrigerator and an in-room dining area. View Deals 5 Mandarin Oriental Boston 8.0 Excellent 776 Boylston Street, Boston, MA, United States Show on map 2.3 km from city centre, Boston, MA, United States Mandarin Oriental Boston is a luxury setting when visiting Boston and is close to everything the area has to offer. It also offers a Jacuzzi and a sauna. View Deals 6 The Westin Copley Place, Boston 8.5 Excellent 10 Huntington Avenue, Boston, MA, United States Show on map 2.0 km from city centre, Boston, MA, United States Offering a bowling alley, the hotel is located in Boston and is a five-minute walk from Copley Square, Prudential Center and the Boston Public Library. It is conveniently positioned for guests wishing to visit the area's popular attractions. View Deals 7 The Revolution Hotel 8.3 Excellent 40 Berkeley Street, Boston, MA, United States Show on map 1.9 km from city centre, Boston, MA, United States The Revolution Hotel is situated in Boston and is a short walk from East Berkeley Street Bus Station. It is steps from Back Bay, eateries and nightlife options. View Deals 8 Fairmont Copley Plaza 8.2 Excellent 138 Saint James Avenue, Boston, MA, United States Show on map 1.9 km from city centre, Boston, MA, United States Situated just a few steps from Copley Square, this luxury hotel features both a bar and a restaurant. It was established in 1912 and is popular choice for those visiting Boston. View Deals Cheapest hotels near Berklee College of Music, Boston Show all 230 hotels The Gryphon House 9 Bay State Road, Boston, MA, United States Show on map 3.1 km from city centre, Boston, MA, United States Situated within walking distance of St. Marys Street MBTA Subway Station, this charming bed and breakfast is an ideal base for those wanting to discover Boston and its surrounds. It provides luggage storage and wired internet, and is a brief stroll from Kenmore Square and Fenway Park. C$ 31 Avg. per night View Deals Boston Hotel Buckminster 645 Beacon Street, Boston, MA, United States Show on map 3.5 km from city centre, Boston, MA, United States Boston Hotel Buckminster offers modern accommodation in Boston and is within a 20-minute walk of St. Marys Street MBTA Subway Station. It showcases views of Fenway Park, and features modern rooms. C$ 41 Avg. per night View Deals Global Luxury Suites Fenway 180 Brookline Avenue, Boston, MA, United States Show on map 4.0 km from city centre, Boston, MA, United States Global Luxury Suites Fenway is located in Boston and offers free Wi-Fi. Just a short stroll from Fenway Park, it provides comfortable apartments equipped with a refrigerator. C$ 47 Avg. per night View Deals Beacon Hill Hotel & Bistro 25 Charles Street, Boston, MA, United States Show on map 1.0 km from city centre, Boston, MA, United States Situated within walking distance of South Station, Beacon Hill Hotel provides guests with an ideal base while in Boston. It also provides complimentary wireless internet. C$ 51 Avg. per night View Deals Found Hotel Boston Common 7.8 Good 78 Charles Street South, Boston, MA, United States Show on map 1.4 km from city centre, Boston, MA, United States This Boston hotel is located within a 10-minute stroll of Herald Street MBTA Subway Station. It is conveniently situated in the city centre. C$ 67 Avg. per night View Deals 463 Beacon Street Guest House 463 Beacon Street, Boston, MA, United States Show on map 2.7 km from city centre, Boston, MA, United States This charming guest house in Boston provides complimentary Wi-Fi, as well as luggage storage and a swimming pool. It is surrounded by a variety of shops and boutiques, and is minutes on foot from Hynes Convention Center MBTA Station. C$ 120 Avg. per night View Deals Copley Square Hotel 7.5 Good 47 Huntington Avenue, Boston, MA, United States Show on map 2.1 km from city centre, Boston, MA, United States Copley Square Hotel provides a unique setting when in Boston. It is a stone's throw from Copley Square and is near the area's well-known attractions and dining spots. C$ 151 Avg. per night View Deals Charlesmark Hotel 7.8 Good 655 Boylston Street, Boston, MA, United States Show on map 2.0 km from city centre, Boston, MA, United States Situated amongst a range of well-known tourist attractions, boutiques and dining options, Charlesmark Hotel is ideal for guests wanting to explore Boston and its surroundings. It also offers free Wi-Fi, a 24-hour reception and an express check-in and check-out feature. C$ 159 Avg. per night View Deals Hotel prices in Berklee College of Music 2 stars and under #1 Most popular The Midtown Hotel 220 Huntington Avenue, Boston, MA, United States C$ 265 View Deal #2 Most popular Found Hotel Boston Common 78 Charles Street South, Boston, MA, United States 7.8 C$ 67 View Deal 3 stars #1 Most popular The Revolution Hotel 40 Berkeley Street, Boston, MA, United States 8.3 C$ 174 View Deal 4 stars + #1 Most popular Boston Marriott Copley Place 110 Huntington Avenue, Boston, MA, United States 8.3 C$ 258 View Deal #2 Most popular Boston Park Plaza 50 Park Plaza at Arlington Street, Boston, MA, United States 8.1 C$ 241 View Deal Best value Sheraton Boston Hotel 39 Dalton Street, Boston, MA, United States 8.0 C$ 222 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Berklee College of Music Hotels near popular Berklee College of Music airports Boston Logan Intl Airport Hotels in popular Berklee College of Music neighbourhoods Seaport District, Boston hotels Downtown, Boston hotels Back Bay, Boston hotels South Boston, Boston hotels North End, Boston hotels Beacon Hill, Boston hotels South End, Boston hotels Hotels near popular Berklee College of Music landmarks TD Garden Fenway Park Boston Convention and Exhibition Center Port of Boston Vacation rentals in popular Massachusetts cities Boston vacation rentals Cambridge vacation rentals Provincetown vacation rentals Brookline vacation rentals Hyannis vacation rentals Salem vacation rentals Eastham vacation rentals Plymouth vacation rentals Edgartown vacation rentals North Truro vacation rentals Show more Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more Hotels in popular Massachusetts cities Boston hotels Cambridge hotels Provincetown hotels Andover hotels Brookline hotels Medford hotels Chelsea hotels Peabody hotels West Springfield hotels Natick hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Facts about staying in Berklee College of Music What are the best hotels near Berklee College of Music? 1,277 reviews rated Sheraton Boston Hotel with an average score of 8.0/10. It may also be worth looking into the The Westin Copley Place, Boston, which received a rating of 8.5/10 from 793 reviews. Boston Marriott Copley Place could be another great option, with a score of 8.3/10 from 1,429 reviews. Home United States Hotels 934,693 Massachusetts Hotels 14,199 Boston Hotels 1,621 Back Bay Hotels Berklee College of Music Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
