https://www.hotelscombined.ca/Place/Phrom_Phong_BTS_Skytrain_Station.htm
Hotels near Phrom Phong BTS Skytrain Station, Bangkok - Amazing Deals on 527 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Phrom Phong BTS Skytrain Station, Bangkok Search and compare hotels near Phrom Phong BTS Skytrain Station from hundreds of travel sites and save Phrom Phong BTS Skytrain Station - Bangkok, Thailand 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Phrom Phong BTS Skytrain Station - Bangkok, Thailand Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Sukhumvit Hotels Khlong Toei Hotels Phrom Phong BTS Skytrain Station Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Phrom Phong BTS Skytrain Station Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Grande Centre Point Sukhumvit 55 8.8 Excellent 300 Sukhumvit Soi 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand Show on map 6.1 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 710 reviews 8.8 Grande Centre Point Sukhumvit 55 Thong Lo is set in Bangkok and is close to nearby sightseeing spots, such as Khlong Tan Nuea. Guests also have exclusive access to the on-site Let’s Relax Spa and The Fit Club. View Deals Arte Hotel 8.5 Excellent 29 Sukhumvit Soi 19, Wattana, Bangkok, Thailand Show on map 3.6 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 758 reviews 8.5 Situated in Bangkok, Arte Hotel Bangkok is a short walk from Soi Cowboy and provides a rooftop pool. It also offers free private parking on site and is a 10-minute drive from MBK Center. View Deals Pullman Bangkok Grande Sukhumvit 7.4 Good 30 Sukhumvit 21 Asoke Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.9 km from city centre, Bangkok, Thailand GoodBased on 841 reviews 7.4 This modern hotel in Bangkok provides complimentary Wi-Fi, as well as an outdoor pool and outdoor tennis courts. It is surrounded by a variety of popular eateries and is moments on foot from Asok BTS Skytrain Station. View Deals 137 Pillars Residences Bangkok 9.1 Excellent 59/1 Sukhumvit Soi 39, Bangkok, Thailand Show on map 4.9 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 57 reviews 9.1 Located in Bangkok, 137 Pillars Residences Bangkok is within a 35-minute drive of Suvarnabhumi Airport and offers a plunge pool and an infinity pool. It also features an express check-in and check-out feature, massage services and valet parking. View Deals Novotel Bangkok Sukhumvit 20 8.7 Excellent 19/9 Sukhumvit 20 Klong Toey, Bangkok, Thailand Show on map 4.6 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 1,482 reviews 8.7 Located in Bangkok, Novotel Bangkok Sukhumvit 20 is within a 30-minute drive of Suvarnabhumi Airport and offers an infinity pool. It provides a gym, as well as a ballroom, free Wi-Fi and a kids club. View Deals Mövenpick Hotel Sukhumvit 15 Bangkok 8.1 Excellent 47 Sukhumvit 15, Klongtoey Nua, Bangkok, Thailand Show on map 3.4 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 2,179 reviews 8.1 Situated in Bangkok, Movenpick Hotel Sukhumvit 15 Bangkok is within walking distance of Terminal 21 and provides a rooftop terrace and a rooftop pool. It is surrounded by a range of clubs and establishments and is within a 10-minute walk of Asok BTS Skytrain Station. View Deals Centre Point Hotel Sukhumvit 10 8.3 Excellent No.39, Soi Sukhumvit 10, Sukhumvit Rd., Bangkok, Thailand Show on map 3.8 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 1,674 reviews 8.3 Situated in Bangkok, Centre Point Hotel Sukhumvit 10 provides luxury 4-star accommodation, as well as a sauna and a saltwater swimming pool. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from BTS Nana Station. View Deals Hyatt Regency Bangkok Sukhumvit 8.9 Excellent 1 Sukhumvit 13 Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.4 km from city centre, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 442 reviews 8.9 Hyatt Regency Bangkok Sukhumvit is situated amongst Bangkok's popular tourist attractions, just a short walk from BTS Nana Station. The multiple amenities this vibrant hotel features include an outdoor pool, meeting rooms and free Wi-Fi. View Deals All 527 hotels near Phrom Phong BTS Skytrain Station Top Rated hotels near Phrom Phong BTS Skytrain Station Show all 527 hotels 1 Royal Ivory Sukhumvit Nana By Compass Hospitality 6.4 Good 73 Sukhumvit Soi 4 Road, (nana), Bangkok, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Royal Ivory Sukhumvit Nana by Compass Hospitality is located in Bangkok and is close to China Resources Tower. It is set amongst a variety of clubs and establishments and is within a 10-minute walk of BTS Nana Station. View Deals 2 Sacha's Hotel Uno 8.9 Excellent 28/19 Sukhumvit Soi 19, Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.7 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, Sacha's Hotel Uno offers stylish, 3-star accommodation close to Terminal 21. Surrounded by local bars and restaurants, it is a short stroll from BTS Nana Station. View Deals 3 Hotel Nikko Bangkok 8.6 Excellent 27 Soi Sukhumvit 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand Show on map 6.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, Hotel Nikko Bangkok is within a 40-minute drive of Suvarnabhumi Airport and offers a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. Those staying at the property can also make use of free Wi-Fi access throughout their stay. View Deals 4 Galleria Sukhumvit 10 Bangkok by Compass Hospitality 7.9 Good 21 Sukhumvit 10 Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.6 km from city centre, Bangkok, Thailand This trendy hotel in Bangkok provides complimentary wireless internet, as well as an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. Surrounded by local bars and restaurants, it is a short walk from Asok BTS Skytrain Station. View Deals 5 Bangkok Marriott Marquis Queens Park 8.6 Excellent 199 Sukhumvit Soi 22, Klong Ton, Klong Toey, Bangkok, Thailand Show on map 4.8 km from city centre, Bangkok, Thailand Less than a 20-minute walk from Asok BTS Skytrain Station, Bangkok Marriott Marquis Queen's Park offers guests a convenient base while in Bangkok. It also offers a sauna, an outdoor pool and a kids club. View Deals 6 Modena by Fraser Bangkok 8.9 Excellent 2527 Rama 4 Road, Fyi Center, Bangkok, Thailand Show on map 5.2 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, Modena by Fraser Bangkok is a short drive from Patpong and offers free private parking on site. It has a fitness centre, as well as a sauna, free Wi-Fi and a 24-hour reception. View Deals 7 Grand Sukhumvit Hotel Bangkok 8.0 Excellent 99 Sukhumvit Road Soi 6 Klongtoey, Bangkok, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Offering a restaurant, bar and outdoor swimming pool, Grand Sukhumvit Hotel Bangkok is only a five-minute stroll from BTS Nana Station. Popular facilities, such as a Jacuzzi and a sauna, make for an enjoyable stay in Bangkok. View Deals 8 Radisson Blu Plaza Bangkok 8.4 Excellent 489 Sukhumvit Road, Wattana, Klongtoey Nua, Bangkok, Thailand Show on map 4.4 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated in Bangkok, Radisson Blu Plaza Bangkok is a short walk from Terminal 21 and offers a sauna and an outdoor pool. There is also a gym with a swimming pool. View Deals Cheapest hotels near Phrom Phong BTS Skytrain Station, Bangkok Show all 527 hotels Nantra Ekamai Hotel 7.3 Good 9/14 Sukhumvit 63 (Ekamai), Bangkok, Thailand Show on map 6.9 km from city centre, Bangkok, Thailand Nantra Ekamai Hotel is situated in Bangkok and offers free wireless internet. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 12 Avg. per night View Deals 3Howw Hostel @ Sukhumvit 21 7.8 Good 32/9 Sukhumvit 21 Soi 1 Asokmontri Rd., Bangkok, Thailand Show on map 3.8 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated a short walk from Asok BTS Skytrain Station, 3Howw Hostel @ Sukhumvit 21 is an ideal base when in Bangkok. Those staying at the property can also enjoy free Wi-Fi. C$ 15 Avg. per night View Deals Sleep Box Sukhumvit 22 8.6 Excellent 404 Soi Sainamthip 3, Bangkok, Thailand Show on map 5.0 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated a short stroll from Phrom Phong BTS Skytrain Station, Sleepbox Sukhumvit 22 Hostel offers guests an ideal base while visiting Bangkok. Guests can also enjoy complimentary internet in all areas. C$ 17 Avg. per night View Deals Nantra Sukhumvit 39 6.7 Good 1/46-49 Sukhumvit 39 (Prompong), Bangkok, Thailand Show on map 5.1 km from city centre, Bangkok, Thailand Nantra Sukhumvit 39 provides comfortable 3-star accommodation in Bangkok. It is conveniently positioned for guests wishing to discover the area's attractions. C$ 17 Avg. per night View Deals Best Comfort Residential Hotel 6.9 Good 49 Soi Sukhumvit 19, Bangkok, Thailand Show on map 3.5 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, Best Comfort Residential Hotel is an easy drive from Chao Phraya River and provides free private parking on site. Those staying at the property have access to an outdoor pool and a sauna. C$ 24 Avg. per night View Deals W 21 Hotel Bangkok 7.3 Good 4/56 Sukhumvit 21 Road, Bangkok, Thailand Show on map 4.0 km from city centre, Bangkok, Thailand Located close to BTS Nana Station, Serene Asoke Suites provides guests with a convenient base when in Bangkok. It is steps from Soi Cowboy and is near the area's popular attractions and dining spots. C$ 27 Avg. per night View Deals Red Planet Bangkok Asoke 8.1 Excellent 7 Sukhumvit Soi 14 Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand Show on map 4.0 km from city centre, Bangkok, Thailand Red Planet Bangkok Asoke is located in Bangkok and features free Wi-Fi. It offers 3-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 28 Avg. per night View Deals S Box Sukhumvit Hotel 8.3 Excellent 4 Sukhumvit 31, Klongtoey-Nua,Wattana,Bangkok, Bangkok, Thailand Show on map 4.6 km from city centre, Bangkok, Thailand This Bangkok hotel is located within a 10-minute walk of Phrom Phong BTS Skytrain Station. It is moments from Benjasiri Park, restaurants and nightlife options. C$ 29 Avg. per night View Deals Hotel prices in Phrom Phong BTS Skytrain Station 4 stars + #1 Most popular Grande Centre Point Hotel Terminal 21 2, Sukhumvit Soi 19 (Wattana), Bangkok, Thailand 8.7 C$ 146 View Deal #2 Most popular Grande Centre Point Sukhumvit 55 300 Sukhumvit Soi 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand 8.8 C$ 104 View Deal Best value Avani Atrium Bangkok 1880 New Petchburi Road, Bangkok, Thailand 8.3 C$ 50 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Phrom Phong BTS Skytrain Station Hotels in popular Thailand cities Bangkok hotels Pattaya hotels Patong hotels Chiang Mai hotels Koh Samui hotels Ko Phi Phi hotels Karon hotels Krabi hotels Ko Samet hotels Phuket City hotels Show more Vacation rentals in popular Thailand cities Bangkok vacation rentals Pattaya vacation rentals Patong vacation rentals Chiang Mai vacation rentals Koh Samui vacation rentals Ko Phi Phi vacation rentals Karon vacation rentals Krabi vacation rentals Ko Samet vacation rentals Phuket City vacation rentals Show more Hotels near popular Phrom Phong BTS Skytrain Station landmarks Bangkok City Centre Banglamphu Market Mo Chit Bus Station Thanon Khao San Pratunam The Platinum Fashion Mall Patpong Night Market MBK Center Victory Monument Hotels near popular Phrom Phong BTS Skytrain Station airports Bangkok Suvarnabhumi Airport Bangkok Don Mueang Intl Airport Rayong Utapao Rayong Pattaya Airport Hua Hin Airport Hotels in popular Phrom Phong BTS Skytrain Station neighbourhoods Sukhumvit, Bangkok hotels Siam, Bangkok hotels Nong Chok, Bangkok hotels Thawi Watthana, Bangkok hotels Nong Khaem, Bangkok hotels Bang Sue, Bangkok hotels Sai Mai, Bangkok hotels Bang Khae, Bangkok hotels Taling Chan, Bangkok hotels Bang Bon, Bangkok hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular Thailand regions Phuket Chon Buri Krabi Surat Thani Chiang Mai Rayong Kanchanaburi Chiang Rai Udon Thani Trat Show more Facts about staying in Phrom Phong BTS Skytrain Station What are the best hotels near Phrom Phong BTS Skytrain Station? Grande Centre Point Hotel Terminal 21 is a very popular hotel near Phrom Phong BTS Skytrain Station, with a score of 8.7 from 1,195 reviews. DoubleTree by Hilton Hotel Sukhumvit Bangkok (8.2 from 514 reviews) and Hilton Sukhumvit Bangkok (8.6 from 571 reviews) are also highly rated Phrom Phong BTS Skytrain Station hotels, based on recent feedback from HotelsCombined users. Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,558 Bangkok Hotels 7,904 Sukhumvit Hotels Khlong Toei Hotels Phrom Phong BTS Skytrain Station Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
