https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Tropicana_Suites_Deluxe_Beach_Club_Pool.htm
Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Hotel Calle Aruba, Punta Cana, Dominican Republic MediocreBased on 1 review 2.0 C$ 96 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool offers 4-star accommodation in Punta Cana. It provides complimentary Wi-Fi, an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. A concierg... More Good to Know To Downtown 1.0 km Rating 2.0 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 14.1 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 849 847 3737 All policies Amenities at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Terrace/Patio Express check-out Disabled Access Hairdryer Beach towels Gift shop Laundry facilities Elevator Air-conditioned Flat-screen TV Refrigerator Free toiletries Safe Shops (on site) Room service Complimentary breakfast Iron and ironing board Coffee machine Free parking Picnic area Dining room Disinfection of high-touch surfaces Desk Coffee shop Microwave Garden Outdoor pool Designated smoking area Storage available Show more Activities Fitness centre Eco tourism Beach access Bicycle rental Services Ticket service Babysitting or child care Daily housekeeping Concierge service Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Airport shuttle (surcharge) Spa All amenities Hotels Similar to Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 371 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 155 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 349 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 149 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Ducassi Suites Rooftop Pool Beach Club & Spa 7.2 Good Calle Pirata, Hotel Ducassi, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.1 km from current hotel Ducassi Suites Beach Club & Spa Rooftop Pool provides a comfortable setting while in Punta Cana. It also features luggage storage, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. C$ 107 Avg. per night View Deals Stanza Mare Bavaro Beach Domirental Playa El Cortecito - Los Corales - Stanza Mare, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star property is situated in Punta Cana. Guests can also enjoy complimentary internet access in all areas. C$ 99 Avg. per night View Deals whala!bávaro 6.1 Good Las Corales, El Cortecito De Bávaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Situated in Punta Cana, Whala Bavaro offers 3-star accommodation, as well as a swimming pool. It also provides body treatments, a kids pool and facial treatments. C$ 135 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 36 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Set in Punta Cana, Hotel & Casino Flamboyan is a five-minute walk from Plaza Bavaro and provides outdoor tennis courts. The various facilities this charming hotel offers include a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and a currency exchange. C$ 46 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals The Level At Melia Punta Cana Beach - Adults Only Playas de Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.4 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Featuring a private beach and an outdoor pool, The Level at Melia Punta Cana Beach -Adults Only is situated in Punta Cana and offers modern accommodation. It is a stone's throw from the beach and provides luxury 5-star accommodation. C$ 82 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 459 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 715 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 215 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.2 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 2.0 BadBased on 1 verified guest review Traveller type: Couples Families Solo Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool All photos (28) Balcony (6) Outdoors view (5) Other (3) Bathroom (2) Where is Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club8.5 km Hard Rock Casino Punta Cana8.9 km FAQs when booking at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Is pricing at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool comparable to 4 star hotels in Punta Cana? Nightly rates at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool will generally be 46% cheaper than the average 4-stars hotel in Punta Cana. When staying at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool, you should be prepared to pay about C$ 132/night, which is considered to be a good deal in Punta Cana for a 4-stars hotel. How close is Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool to the nearest airport, Punta Cana Airport? At just 14.1 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Punta Cana Airport, to Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool is 0h 10m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool? For the most freedom while visiting Punta Cana, consider renting a car for about C$ 62/day and parking it at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Punta Cana. Is there a pool at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool? Yes. HotelsCombined users traveling to Punta Cana often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool for pool rules and guidelines. What is the Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool phone number? The best way to contact Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool is by calling +1 849 847 3737. Does Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool have Wi-Fi available? Yes, Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool? There is a hotel fitness center accessible to guests of Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 2:00 PM. How much does it cost to stay at Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool, Punta Cana? Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 132/night, with the best deals starting from C$ 56/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Does Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool have a laundry service? Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool does have a laundry service. Contact the property for details. There is also an ironing board and iron in the accommodation. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Hotel Tropicana Suites Deluxe Beach Club & Pool Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
