https://www.hotelscombined.ca/Place/Florya_Beach.htm
Hotels near Florya Plaji, Istanbul - Amazing Deals on 12 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Florya Plaji, Istanbul Search and compare hotels near Florya Plaji from hundreds of travel sites and save Florya Plaji - Istanbul, Turkey 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Florya Plaji - Istanbul, Turkey Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Turkey Hotels 45,764 Marmara Region Hotels 14,146 Istanbul Hotels 9,216 Bakirkoy Hotels Florya Plaji Hotels Cheapest hotels near Florya Plaji, Istanbul Show all 12 hotels Florya Park Hotel 4.9 Okay Londra Asfalti No. 44, Istanbul, Turkey Show on map 16.4 km from city centre, Istanbul, Turkey Florya Park Hotel is situated in Istanbul and provides guests with wired internet. It also provides a 24-hour reception, an airport shuttle and an express check-in and check-out feature. C$ 41 Avg. per night View Deals Elite World Business Hotel 8.5 Excellent Gültepe Mah Sehit Zafer Kiziltas Sk No 1, Istanbul, Turkey Show on map 16.0 km from city centre, Istanbul, Turkey Elite World Business Hotel is located in Istanbul and features free Wi-Fi. Its premium amenities include a sauna and a fitness room. C$ 88 Avg. per night View Deals Crowne Plaza Istanbul - Florya 8.5 Excellent Yesilkoy Halkali Caddesi No: 95, Istanbul, Turkey Show on map 16.2 km from city centre, Istanbul, Turkey Boasting an outdoor pool, Crowne Plaza Florya Istanbul is situated in Istanbul and provides luxury accommodation. Only a short walk from Istanbul Aquarium, it offers comfortable rooms equipped with free wireless internet access, a mini bar and slippers. C$ 193 Avg. per night View Deals Hotel prices in Florya Plaji 2 stars and under #1 Most popular Florya Park Hotel Londra Asfalti No. 44, Istanbul, Turkey 4.9 C$ 41 View Deal 4 stars + #1 Most popular Crowne Plaza Istanbul - Florya Yesilkoy Halkali Caddesi No: 95, Istanbul, Turkey 8.5 C$ 193 View Deal #2 Most popular Elite World Business Hotel Gültepe Mah Sehit Zafer Kiziltas Sk No 1, Istanbul, Turkey 8.5 C$ 88 View Deal Best value Sevcan Hotel Londra Asfalti No. 44, Istanbul, Turkey 3.4 C$ 40 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Florya Plaji Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels near popular Florya Plaji airports Istanbul Sabiha Gokcen Airport Hotels near popular Florya Plaji landmarks Taksim Cevahir AVM Taksim Square Kapaliçarşi Istanbul City Centre Sultan Ahmet Camii Ayasofya Sultanahmet Meydani Bosphorus Bridge Hotels in popular Turkey cities Istanbul hotels Antalya hotels Bodrum hotels Göynük hotels Izmir hotels Göreme hotels Belek hotels Marmaris hotels Kusadasi hotels Mersin (Icel) hotels Show more Hotels in popular Turkey regions Istanbul Province Antalya Province Mugla Province Izmir Province Nevsehir Province Aydin Province Mersin Province Bursa Province Ankara Province Denizli Province Show more Hotels in popular Florya Plaji neighbourhoods Uskudar, Istanbul hotels Kadikoy, Istanbul hotels Maltepe, Istanbul hotels Sultanahmet, Istanbul hotels Asian Side, Istanbul hotels Atasehir, Istanbul hotels Basaksehir, Istanbul hotels Gaziosmanpasa, Istanbul hotels Sancaktepe, Istanbul hotels Cekmekoy, Istanbul hotels Show more Vacation rentals in popular Turkey cities Istanbul vacation rentals Antalya vacation rentals Bodrum vacation rentals Izmir vacation rentals Belek vacation rentals Marmaris vacation rentals Kusadasi vacation rentals Mersin (Icel) vacation rentals Cesme vacation rentals Ankara vacation rentals Show more Facts about staying in Florya Plaji What are the best hotels near Florya Plaji? 122 reviews rated Florya House Hotel with an average score of 7.7/10. It may also be worth looking into the Elite World Business Hotel, which received a rating of 8.5/10 from 1,337 reviews. Crowne Plaza Istanbul - Florya could be another great option, with a score of 8.5/10 from 2,097 reviews. Home Turkey Hotels 45,764 Marmara Region Hotels 14,146 Istanbul Hotels 9,216 Bakirkoy Hotels Florya Plaji Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
