https://www.hotelscombined.ca/Place/Casino_Lisboa.htm
Hotels near Casino Lisboa, Lisbon - Amazing Deals on 117 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Casino Lisboa, Lisbon Search and compare hotels near Casino Lisboa from hundreds of travel sites and save Casino Lisboa - Lisbon, Portugal 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Casino Lisboa - Lisbon, Portugal Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Portugal Hotels 82,098 Lisbon District Hotels 15,178 Lisbon Hotels 10,526 Parque das Nações Hotels Casino Lisboa Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Casino Lisboa Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Apt In Lisbon Oriente 25 - Parque Das Nações 8.4 Excellent Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 6.5 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 218 reviews 8.4 This comfortable property in Lisbon offers complimentary wireless internet, as well as a car rental desk and an airport shuttle. It is ideally positioned for those wishing to visit local attractions. View Deals Parque Nacoes Prime Apartments 8.7 Excellent Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 6.9 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 61 reviews 8.7 Parque Nacoes Prime Apartments is a comfortable base while in Lisbon and is close to everything the area has to offer. It also offers free Wi-Fi and a lift. View Deals All 117 hotels near Casino Lisboa Top Rated hotels near Casino Lisboa Show all 117 hotels 1 Myriad By Sana Hotels 9.3 Excellent Cais Das Naus, Lote 2.21.01, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 7.7 km from city centre, Lisbon, Portugal Commanding views of Lisbon, the Vasco da Gama Bridge and Tagus River, MYRIAD by SANA Hotels provides a Jacuzzi, a sauna and an indoor pool. It is close to the area's tourist attractions and is within walking distance of Lisbon Orient Train Station. View Deals 2 Olissippo Oriente 8.7 Excellent Avenida Dom Joao Ii, Lote 1.03.2.2a, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 6.4 km from city centre, Lisbon, Portugal Hotel Olissippo Oriente Lisbon provides a modern setting while in Lisbon. It is close to Casino Lisboa, restaurants and shops. View Deals 3 Panoramic Living 8.9 Excellent Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 7.3 km from city centre, Lisbon, Portugal Situated just a brief stroll from Gare do Oriente, Panoramic Living provides guests with a convenient base while visiting Lisbon. It provides free Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and a swimming pool. View Deals Cheapest hotels near Casino Lisboa, Lisbon Show all 117 hotels Hi Parque Das Nacoes Pousada De Juventude 7.0 Good Rua De Moscavide, Lote 47, 101, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 7.8 km from city centre, Lisbon, Portugal HI Parque das Nacoes - Pousada de Juventude is set in Lisbon and is within a 10-minute walk of Gare do Oriente. It also provides a 24-hour reception, room service and free Wi-Fi. C$ 29 Avg. per night View Deals Beatriz Hostel Rua Circular Sul 34 Bairro da Encarnaçao, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 6.5 km from city centre, Lisbon, Portugal Beatriz Hostel is located in Lisbon and offers free Wi-Fi. C$ 32 Avg. per night View Deals Lisbon Airport Hostel 6.1 Good Rua Cidade de Moçâmedes 254, 5º Esq, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 5.8 km from city centre, Lisbon, Portugal Situated in Lisbon, the hostel is within easy reach of University of Lisbon and Bairro Alto. It also offers luggage storage, an airport shuttle and a library. C$ 90 Avg. per night View Deals Oriente Dna Studios II 7.3 Good Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 7.5 km from city centre, Lisbon, Portugal Oriente DNA Studios II is set amongst Loures's popular attractions and landmarks, just a short stroll from Gare do Oriente. Those staying at the property can also make use of complimentary Wi-Fi access throughout their stay. C$ 94 Avg. per night View Deals Vip Executive Arts Hotel 8.2 Excellent Avenida D. João II, 47, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 7.2 km from city centre, Lisbon, Portugal VIP Executive Arts Hotel is set in Lisbon and is a short walk from Gare do Oriente. Guests can also enjoy free wireless internet. C$ 110 Avg. per night View Deals Apartment near the airport 8.7 Excellent Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 6.2 km from city centre, Lisbon, Portugal Situated in Lisbon, the property is an easy drive from University of Lisbon and Bairro Alto. C$ 122 Avg. per night View Deals Apt in Lisbon Marina - Parque das Nações 7.5 Good Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 5.7 km from city centre, Lisbon, Portugal Apartments Marina by apt in lisbon - Parque das Nacoes is located in Lisbon and features free Wi-Fi. Just a short walk from Lisbon Oceanarium, it offers comfortable apartments equipped with a refrigerator. C$ 147 Avg. per night View Deals Hotel prices in Casino Lisboa 2 stars and under #1 Most popular Hi Parque Das Nacoes Pousada De Juventude Rua De Moscavide, Lote 47, 101, Lisbon, Lisbon District, Portugal 7.0 C$ 29 View Deal 3 stars #1 Most popular ibis Lisboa Parque das Naçoes Rua do Mar Vermelho Lote 1 07 2 2, Lisbon, Lisbon District, Portugal 8.3 C$ 102 View Deal #2 Most popular Lisbon Airport Hostel Rua Cidade de Moçâmedes 254, 5º Esq, Lisbon, Lisbon District, Portugal 6.1 C$ 90 View Deal 4 stars + #1 Most popular Myriad By Sana Hotels Cais Das Naus, Lote 2.21.01, Lisbon, Lisbon District, Portugal 9.3 C$ 301 View Deal #2 Most popular Olissippo Oriente Avenida Dom Joao Ii, Lote 1.03.2.2a, Lisbon, Lisbon District, Portugal 8.7 C$ 150 View Deal Best value Meliá Lisboa Oriente Av. D. João Ii, Parque Das Nações, Lisbon, Lisbon District, Portugal 8.8 C$ 131 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Casino Lisboa Vacation rentals in popular Portugal cities Lisbon vacation rentals Ponta Delgada vacation rentals Porto vacation rentals Funchal vacation rentals Faro vacation rentals Albufeira vacation rentals Lagos vacation rentals Portimão vacation rentals Setúbal vacation rentals Tomar vacation rentals Show more Hotels in popular Casino Lisboa neighbourhoods Benfica, Lisbon hotels São Domingos de Benfica, Lisbon hotels Olivais, Lisbon hotels Arroios, Lisbon hotels Alvalade, Lisbon hotels Campo Grande, Lisbon hotels Avenidas Novas, Lisbon hotels Santos-o-Velho, Lisbon hotels Parque das Nações, Lisbon hotels Alcântara, Lisbon hotels Show more Hotels near popular Casino Lisboa landmarks Lisbon City Hall Chiado Edward VII Park Lisbon Oriente Station Praça de Touros do Campo Pequeno Cidade Baixa Hotels in popular Portugal cities Lisbon hotels Ponta Delgada hotels Porto hotels Funchal hotels Faro hotels Albufeira hotels Lagos hotels Portimão hotels Setúbal hotels Tomar hotels Show more Hotels in popular Portugal regions Lisbon District Faro Azores Porto Madeira Setubal Leiria Santarem Coimbra Aveiro Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels near popular Casino Lisboa airports Lisbon Humberto Delgado Airport About Casino Lisboa Casino Lisboa is a hotspot for wining, dining and relaxation. The cosmopolitan entertainment complex has an impressive lineup of restaurants and bars alongside slot machines, gaming tables, theatres, and an art gallery. Catch a live music performance or circus show at the 360-degree Arena Lounge, a spectacular venue with tiered levels and panoramic views of the stage. On the weekends, the Arena Lounge turns into a nightclub where you can dance to Portugal's best DJs, while the Oceanos Auditorium showcases international musicals and stage shows. Practice your poker face with regular tournaments and cash games or try your luck at roulette, blackjack, baccarat, French bank and Caribbean stud poker. The casino also has over 1,000 slot machines, along with stunning paintings by renowned Portuguese artists and Chinese sculptures in the Art Gallery. Getting there Casino Lisboa is located in Parque das Nações opposite Oriente Station, just 10 kilometers north of Lisbon's historic city center. It’s a 15-minute train from the Lisboa Santa Apolónia station and a 30-minute tram from Lisbon Portela Airport. Facts about staying in Casino Lisboa What are the best hotels near Casino Lisboa? Vip Executive Arts Hotel, rated with a score of 8.2 from 5,028 reviewers, is one of the most popular hotels near Casino Lisboa. Other top stays include Myriad By Sana Hotels, with an average rating of 9.3 from 2,068 reviewers, and Meliá Lisboa Oriente, with a score of 8.8 from 405 reviewers. Home Portugal Hotels 82,098 Lisbon District Hotels 15,178 Lisbon Hotels 10,526 Parque das Nações Hotels Casino Lisboa Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
