https://www.hotelscombined.ca/Place/Amsterdam_RAI_Exhibition_and_Convention_Centre.htm
Hotels near Amsterdam RAI, Amsterdam - Amazing Deals on 31 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Amsterdam RAI, Amsterdam Search and compare hotels near Amsterdam RAI from hundreds of travel sites and save Amsterdam RAI - Amsterdam, Netherlands 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests Amsterdam RAI - Amsterdam, Netherlands Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home Netherlands Hotels 27,817 North Holland Hotels 8,050 Amsterdam Hotels 2,811 Amsterdam RAI Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Amsterdam RAI Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Trianon Hotel 6.7 Good 3 J.W. Brouwersstraat, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.2 km from city centre, Amsterdam, Netherlands GoodBased on 1,416 reviews 6.7 Budget Trianon Hotel provides a cosy setting when in Amsterdam. It is conveniently positioned for those wishing to visit local attractions. View Deals NH Amsterdam Zuid 8.1 Excellent Van Leijenberghlaan 221, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 5.3 km from city centre, Amsterdam, Netherlands ExcellentBased on 981 reviews 8.1 NH Amsterdam Zuid is located in Amsterdam and offers free Wi-Fi. It also provides an executive floor, valet parking and a sauna. View Deals Qbic Hotel Amsterdam Wtc 7.8 Good Mathijs Vermeulenpad 1, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.9 km from city centre, Amsterdam, Netherlands GoodBased on 2,388 reviews 7.8 Located in Amsterdam, Qbic Hotel WTC Amsterdam provides stylish, 3-star accommodation close to World Trade Center. The numerous amenities this trendy hotel has to offer include a currency exchange, an express check-in and check-out feature and a tour desk. View Deals Nova Apartments 8.2 Excellent Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.4 km from city centre, Amsterdam, Netherlands ExcellentBased on 399 reviews 8.2 This comfortable property in Amsterdam offers free wireless internet, as well as luggage storage and a safe. It is close to the Concertgebouw, restaurants and shops. View Deals easyHotel Amsterdam City Centre South 7.0 Good Van Ostadestraat 97, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.4 km from city centre, Amsterdam, Netherlands GoodBased on 2,953 reviews 7.0 Located amongst a range of well-known attractions, boutiques and dining options, Easyhotel Amsterdam City Centre South is ideal for guests wishing to explore Amsterdam and its surroundings. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. View Deals Element Amsterdam 8.7 Excellent A.J. Ernststraat 577, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 4.8 km from city centre, Amsterdam, Netherlands ExcellentBased on 741 reviews 8.7 Situated under a 20-minute walk from Amsterdam Zuid, the hotel provides guests with a convenient base when in Amsterdam. It also offers a rooftop terrace, free Wi-Fi and meeting rooms. View Deals De Bedstee Boutique Capsules 8.0 Excellent Jan Willem Brouwersstraat 25, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.3 km from city centre, Amsterdam, Netherlands ExcellentBased on 1,163 reviews 8.0 Located in Amsterdam-Zuid, De Bedstee Boutique Capsules is a short stroll to several local attractions, including the Van Gogh Museum. Only a short walk from the Concertgebouw, it offers comfortable rooms equipped with an in-room closet. View Deals Amsterdam Hostel Sarphati 5.5 Okay Sarphatipark 58, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.2 km from city centre, Amsterdam, Netherlands OkayBased on 703 reviews 5.5 Amsterdam Hostel Sarphati is a charming base when in Amsterdam and is close to everything the area has to offer. It also offers complimentary wireless internet. View Deals All 31 hotels near Amsterdam RAI Tips for booking hotels in Amsterdam RAI Cheapest month: February Most expensive month: May Average price in Amsterdam RAI: C$ 254/night Cheapest price found: C$ 144/night Cheapest day: Sunday Most expensive day: Wednesday C$ 197 - C$ 380 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 160 - C$ 309 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Amsterdam RAI Show all 31 hotels 1 Conscious Hotel Museum Square 8.6 Excellent De Lairessestraat 7, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.4 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Conscious Hotel Museum Square provides a contemporary setting while in Amsterdam. It is steps from the Concertgebouw, restaurants and nightlife options. View Deals 2 Van der Valk Hotel Amsterdam - Amstel 8.6 Excellent Joan Muyskenweg 20, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 4.6 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Van der Valk Hotel Amsterdam - Amstel is located in Amsterdam and features complimentary Wi-Fi. It also provides a sauna, massage services and an outdoor pool. View Deals 3 Apollofirst Boutique Hotel 8.7 Excellent Apollolaan, 123-127, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.9 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Apollofirst Boutique Hotel provides modern 4-star accommodation in Amsterdam. The various amenities this cosy hotel has to offer include 24-hour room service, an express check-in and check-out feature and meeting rooms. View Deals 4 Crowne Plaza Amsterdam - South 8.4 Excellent George Gershwinlaan 101, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 4.4 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Crowne Plaza Amsterdam - South provides modern 4-star accommodation in Amsterdam. The numerous facilities this luxury hotel features include a 24-hour reception, babysitting/child services and meeting rooms. View Deals 5 The Muse Amsterdam Boutique Hotel 8.1 Excellent Bronckhorststraat 14, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.5 km from city centre, Amsterdam, Netherlands The Muse Amsterdam - Boutique Hotel provides 3-star accommodation in Amsterdam. Only a short stroll from Amsterdam Oud-Zuid, it offers comfortable rooms equipped with a flat-screen TV, a mini bar and free wireless internet access. View Deals 6 The College Hotel Amsterdam, Autograph Collection 8.2 Excellent Roelof Hartstraat 1, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.4 km from city centre, Amsterdam, Netherlands The College Hotel is set in Amsterdam and is within a short walk of nearby sightseeing spots, such as the Van Gogh Museum, the Musee Municipal d'Art Moderne Stedelijk Museum and the Concertgebouw. The multiple amenities this modern hotel features include meeting rooms, massage services and a 24-hour reception. View Deals 7 Motel One Amsterdam 8.6 Excellent Europaboulevard 23, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.8 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Located less than a 10-minute walk from Amsterdam RAI Railway Station, the hotel offers guests a convenient base when visiting Amsterdam. Guests can also enjoy free internet access in all areas. View Deals 8 Hotel Washington 7.4 Good Frans van Mierisstraat 10, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.2 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Located amongst a variety of tourist attractions, boutiques and eateries, Hotel Washington Amsterdam is ideal for those wishing to explore Amsterdam and its surroundings. It is situated a short stroll from the Rijksmuseum, the Musee Municipal d'Art Moderne Stedelijk Museum and the Van Gogh Museum. View Deals Cheapest hotels near Amsterdam RAI, Amsterdam Show all 31 hotels Hostel Cosmos Amsterdam 6.3 Good Frans Van Mierisstraat 69A, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.3 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Hostel Cosmos Amsterdam is set in Amsterdam and is within a short walk of nearby sightseeing spots, including the Musee Municipal d'Art Moderne Stedelijk Museum and the Van Gogh Museum. It is moments from the Concertgebouw, eateries and nightlife options. C$ 25 Avg. per night View Deals Amsterdam Hostel Annemarie 4.7 Okay Jan Willem Brouwerstraat 14, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.2 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Amsterdam Hostel Annemarie is set in Amsterdam and is within a short walk of local sightseeing spots, such as the Van Gogh Museum. It also offers bicycle rental, free Wi-Fi and luggage storage. C$ 28 Avg. per night View Deals Hotel Blossoms 6.3 Good Stadhouderskade 76, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 1.7 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Blossoms City Hotel Amsterdam is located in Amsterdam and offers guests free Wi-Fi. It is conveniently positioned for those wanting to visit local attractions. C$ 73 Avg. per night View Deals Hotel Verdi 8.7 Excellent Wanningstraat 9, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.2 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Hotel Verdi Amsterdam provides a comfortable setting while in Amsterdam. It is conveniently located for those wishing to visit local attractions. C$ 89 Avg. per night View Deals Hotel Atlantis Amsterdam 7.1 Good Ceintuurbaan 215-217, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.1 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Hotel Atlantis Amsterdam offers 3-star accommodation in Amsterdam. The various amenities this traditional hotel has to offer include a ticket service, luggage storage and a tour desk. C$ 101 Avg. per night View Deals Hotel Victorie 7.1 Good Victorieplein 42, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 3.0 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Hotel Victorie provides a comfortable setting when in Amsterdam. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and meeting rooms. C$ 105 Avg. per night View Deals The Concert Hotel 7.8 Good De Lairessestraat 11, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.4 km from city centre, Amsterdam, Netherlands The Concert Hotel is set in Amsterdam and is within a short walk of local attractions, including the Van Gogh Museum and the Musee Municipal d'Art Moderne Stedelijk Museum. It also offers free Wi-Fi and is within a short walk of the Concertgebouw. C$ 106 Avg. per night View Deals The Arcade Hotel 7.9 Good Sarphatipark 106, Amsterdam, North Holland, Netherlands Show on map 2.2 km from city centre, Amsterdam, Netherlands Situated within walking distance of Weesperplein Metro Station, The Arcade Hotel Amsterdam provides guests with an ideal base when visiting Amsterdam. It also offers valet parking, a swimming pool and a games room. C$ 109 Avg. per night View Deals Hotel prices in Amsterdam RAI 2 stars and under #1 Most popular Trianon Hotel 3 J.W. Brouwersstraat, Amsterdam, North Holland, Netherlands 6.7 C$ 72 View Deal #2 Most popular Hotel Flipper Amsterdam Borssenburgstraat 5, Amsterdam, North Holland, Netherlands 6.3 C$ 69 View Deal Best value Hostel Cosmos Amsterdam Frans Van Mierisstraat 69A, Amsterdam, North Holland, Netherlands 6.3 C$ 25 View Deal 4 stars + #1 Most popular Hotel Okura Amsterdam Ferdinand Bolstraat 333, Amsterdam, North Holland, Netherlands 8.7 C$ 323 View Deal #2 Most popular Van der Valk Hotel Amsterdam - Amstel Joan Muyskenweg 20, Amsterdam, North Holland, Netherlands 8.6 C$ 162 View Deal Best value NH Amsterdam Zuid Van Leijenberghlaan 221, Amsterdam, North Holland, Netherlands 8.1 C$ 130 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Amsterdam RAI Hotels in popular Amsterdam RAI neighbourhoods Jordaan, Amsterdam hotels Oude Pijp, Amsterdam hotels Kolenkit District, Amsterdam hotels Zeeburg, Amsterdam hotels De Weteringschans, Amsterdam hotels Amsterdam-Zuidoost, Amsterdam hotels Amsterdam-Noord, Amsterdam hotels Centrum, Amsterdam hotels Amsterdam Nieuw-West, Amsterdam hotels Westpoort, Amsterdam hotels Vacation rentals in popular the Netherlands cities Amsterdam vacation rentals Utrecht vacation rentals Rotterdam vacation rentals Haarlem vacation rentals Holten vacation rentals Arnhem vacation rentals The Hague vacation rentals Maastricht vacation rentals Zandvoort vacation rentals Alkmaar vacation rentals Show more Hotels in popular the Netherlands cities Amsterdam hotels Utrecht hotels Rotterdam hotels Zaandam hotels Haarlem hotels Badhoevedorp hotels Schiphol hotels Holten hotels Arnhem hotels The Hague hotels Show more Hotels near popular Amsterdam RAI airports Amsterdam Schiphol Airport Eindhoven Airport Rotterdam The Hague Airport Hotels in popular the Netherlands regions North Holland Utrecht Zuid-Holland Limburg Noord-Brabant Friesland Groningen Drenthe Gelderland Zeeland Hotels near popular Amsterdam RAI landmarks Universiteit van Amsterdam Amsterdam Old Town Ziggo Dome Olympisch Stadion AFAS Live De 9 Straatjes Warmoesstraat Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more About Amsterdam RAI Amsterdam RAI is one of Europe’s leading exhibition and convention centers, hosting over 150 international events each year. Since 1893, Amsterdam RAI Exhibition and Convention Centre has welcomed over 100 million guests, inspired countless meetings and facilitated lasting connections on a national and international level. Score tickets to an exciting exhibition like the Amsterdam Tattoo Convention or Amsterdam Drone Week. Art enthusiasts can attend the annual Art Amsterdam, which showcases modern and contemporary pieces from across the globe, while those with expensive taste will appreciate the luxury lifestyle products at the Masters of LXRY. See a performance at the atmospheric RAI Theatre, one of the largest auditoriums in Amsterdam. See a Broadway musical or get your groove on at an international concert. Before the show, treat yourself to a three-course feast at the Theatre Restaurant or ease into the evening with charcuterie and wine at Roast Kitchen. Getting there Amsterdam RAI Exhibition and Convention Centre are located in the Zuidas business district, just 15 minutes by bus, train, taxi or car from Amsterdam Airport Schiphol and 10 minutes by bus or train from Amsterdam Central Station. There’s ample undercover parking available on site. Facts about staying in Amsterdam RAI What are the best hotels near Amsterdam RAI? Novotel Amsterdam City is a very popular hotel near Amsterdam RAI, with a score of 8.2 from 3,717 reviews. Mercure Amsterdam City Hotel (8.2 from 2,455 reviews) and Hotel Okura Amsterdam (8.7 from 875 reviews) are also highly rated Amsterdam RAI hotels, based on recent feedback from HotelsCombined users. Home Netherlands Hotels 27,817 North Holland Hotels 8,050 Amsterdam Hotels 2,811 Amsterdam RAI Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
