https://www.hotelscombined.ca/Place/Hong_Kong_Disneyland.htm
Hotels near Hong Kong Disneyland, Hong Kong - Amazing Deals Flights Hotels Cars More Hotels near Hong Kong Disneyland, Hong Kong Search and compare hotels near Hong Kong Disneyland from hundreds of travel sites and save Hong Kong Disneyland - Hong Kong, Hong Kong 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Hong Kong Disneyland - Hong Kong, Hong Kong Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Hong Kong Hotels 1,438 New Territories Hotels 6,940 Tsuen Wan District Hotels Hong Kong Disneyland Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Hong Kong Disneyland Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Disney's Hollywood Hotel Hong Kong Disneyland Resort, Hong Kong, Hong Kong Show on map 13.8 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong Disney's Hollywood Hotel is set on Lantau Island and offers 4-star facilities as well as free Wi-Fi. It also features an outdoor pool, a playground and a kids club. View Deals Hong Kong Disneyland Hotel 8.0 Excellent Hong Kong Disneyland Resort, Hong Kong, Hong Kong Show on map 13.4 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 1,411 reviews 8.0 Hong Kong Disneyland Hotel is situated on Lantau Island and offers 5-star facilities in addition to outdoor tennis courts, free Wi-Fi and an indoor pool. It provides private parking on site and is ideally positioned for sightseeing, with Hong Kong Disneyland Resort an easy drive away. View Deals Disney Explorers Lodge 8.1 Excellent Hong Kong Disneyland Resort, Hong Kong, Hong Kong Show on map 13.6 km from city centre, Hong Kong, Hong Kong ExcellentBased on 1,729 reviews 8.1 Disney Explorers Lodge is set on Lantau Island and provides 4-star facilities in addition to free Wi-Fi. It also offers an outdoor pool, meeting rooms and a kids club. View Deals All 3 hotels near Hong Kong Disneyland Hotel prices in Hong Kong Disneyland 4 stars + #1 Most popular Hong Kong Disneyland Hotel Hong Kong Disneyland Resort, Hong Kong, Hong Kong 8.0 C$ 194 View Deal #2 Most popular Disney Explorers Lodge Hong Kong Disneyland Resort, Hong Kong, Hong Kong 8.1 C$ 182 View Deal Best value Disney's Hollywood Hotel Hong Kong Disneyland Resort, Hong Kong, Hong Kong C$ 340 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Hong Kong Disneyland Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Vacation rentals in popular Hong Kong cities Hong Kong vacation rentals Hotels in popular Hong Kong Disneyland neighbourhoods Causeway Bay, Hong Kong hotels Tsim Sha Tsui, Hong Kong hotels Kwun Tong District, Hong Kong hotels Sham Shui Po District, Hong Kong hotels Sai Kung District, Hong Kong hotels Wong Tai Sin District, Hong Kong hotels Wan Chai, Hong Kong hotels Yau Tsim Mong District, Hong Kong hotels Islands District, Hong Kong hotels Kwai Tsing District, Hong Kong hotels Show more Hotels in popular Hong Kong cities Hong Kong hotels Hotels near popular Hong Kong Disneyland airports Hong Kong Intl Airport Hotels near popular Hong Kong Disneyland landmarks Tseung Kwan O Sports Ground Hong Kong Disneyland Resort Mid-levels Escalators Tin Shui Wai Station Discovery Bay D Deck About Hong Kong Disneyland Sprawling across Penny’s Bay on Lantau Island, Hong Kong Disneyland is the largest theme park in Hong Kong. It features seven themed areas based on the original Disneyland and incorporates elements of Chinese culture and feng shui design principles. Explore turn-of-the-20th-century small-town America along Main Street, then brace yourself for the thrilling rides of Adventureland. Explore the Jungle Cruise’s untamed river, get a bird’s-eye view across the park from Tarzan’s Treehouse and experience singing and dancing at the Festival of the Lion King show. Hong Kong Disneyland is also home to Woody and Rex-themed rides in Toy Story Land and the animated antiquities of Mystic Manor. Admire the “Flights of Fantasy” parade during the day, then watch the “Disney Paint the Night” spectacle that illuminates the park after dark. Getting there Hong Kong Disneyland is around 30 minutes by train from both Kowloon and Hong Kong Station. Hong Kong International Airport is a 30-minute train ride away, with a transfer required at Tsing Yi Station. Facts about staying in Hong Kong Disneyland What are the best hotels near Hong Kong Disneyland? Hong Kong Disneyland is home to many highly-rated hotels, one of which is Hong Kong Disneyland Hotel, which has a current rating of 8.0. For other potential stays, consider Disney Explorers Lodge, which has received a rating of 8.1 from 1,729 users. Home Hong Kong Hotels 1,438 New Territories Hotels 6,940 Tsuen Wan District Hotels Hong Kong Disneyland Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
