https://www.hotelscombined.ca/Place/Little_Tokyo.htm
Hotels near Little Tokyo, Los Angeles - Amazing Deals on 110 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Little Tokyo, Los Angeles Search and compare hotels near Little Tokyo from hundreds of travel sites and save Little Tokyo - Los Angeles, CA, United States 20 Nov — 21 Nov 2 1 room, 2 guests Little Tokyo - Los Angeles, CA, United States Sun 20/11 Mon 21/11 Search ...and more Home United States Hotels 933,855 California Hotels 89,356 Los Angeles Hotels 5,826 Downtown Hotels Little Tokyo Hotels Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels near Little Tokyo Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters O Hotel 7.9 Good 819 South Flower Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 1,135 reviews 7.9 Strategically located in the heart of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It is surrounded by a variety of popular nightlife options and is minutes on foot from 7th Street / Metro Center Station. View Deals Best Western Plus Dragon Gate Inn 7.8 Good 818 North Hill Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 271 reviews 7.8 Situated in the popular hub of Central Los Angeles, Best Western Plus Dragon Gate Inn is within walking distance of several tourist attractions in the local area. Rooms are air conditioned and a Wi-Fi connection is included free of charge. View Deals Millennium Biltmore Los Angeles 7.2 Good 506 South Grand Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 4,733 reviews 7.2 Conveniently positioned, Millennium Biltmore Hotel Los Angeles allows for easy access to Los Angeles's best sightseeing areas. Some of the features on offer at this elegant 5-star hotel include an indoor pool, free Wi-Fi and a Jacuzzi. View Deals Downtown Cosmopolitan Suites 236 South Los Angeles Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the middle of the city, this 3-star property makes for an excellent base in Los Angeles. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Little Tokyo / Arts District Los Angeles Metro Station. View Deals Tuck Hotel 8.8 Excellent 820 South Spring Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States ExcellentBased on 1 review 8.8 Strategically located in the middle of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It also provides free Wi-Fi and luggage storage. View Deals Downtown Lofty Suites Maple Ave & E 8th St, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Centrally situated, Downtown Lofty Residences allows for easy access to Los Angeles's best sightseeing areas. It also offers an express check-in and check-out feature, a lift and free Wi-Fi. View Deals DoubleTree by Hilton Los Angeles Downtown 7.3 Good 120 South Los Angeles Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.7 km from city centre, Los Angeles, CA, United States GoodBased on 811 reviews 7.3 Conveniently located in the heart of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. Surrounded by local bars and restaurants, it is a short stroll from Little Tokyo / Arts District Los Angeles Metro Station. View Deals Miyako Hotel Los Angeles 8.7 Excellent 328 East 1st Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.9 km from city centre, Los Angeles, CA, United States ExcellentBased on 1,309 reviews 8.7 Strategically located in the centre of the city, this 3-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It also offers a Jacuzzi, a sauna and an express check-in and check-out feature. View Deals All 110 hotels near Little Tokyo Top Rated hotels near Little Tokyo Show all 110 hotels 1 Intercontinental - Los Angeles Downtown, An IHG Hotel 8.8 Excellent 900 Wilshire Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It offers complimentary Wi-Fi, an outdoor pool and a Jacuzzi. View Deals 2 The Los Angeles Athletic Club 8.7 Excellent 431 West 7th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.6 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the city centre, The Los Angeles Athletic Club provides easy access to Los Angeles's popular retail and sightseeing areas. It offers an indoor pool, a sauna and free Wi-Fi access. View Deals 3 The Westin Bonaventure Hotel & Suites, Los Angeles 7.9 Good 404 South Figueroa Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently positioned, The Westin Bonaventure Hotel & Suites offers easy access to Los Angeles's main hot spots. It also provides a sauna, free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals 4 Freehand Los Angeles 7.8 Good 416 West 8th Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It has a fitness centre, as well as free Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. View Deals 5 Sheraton Grand Los Angeles 8.2 Excellent 711 South Hope Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently situated, Sheraton Grand Los Angeles allows for easy access to Los Angeles's best hot spots. It also provides valet parking, meeting rooms and an express check-in and check-out feature. View Deals 6 Omni Los Angeles Hotel California Plaza 8.5 Excellent 251 South Olive Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.0 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the middle of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It also offers an outdoor pool and a Jacuzzi. View Deals 7 Ace Hotel Downtown Los Angeles 7.7 Good 929 South Broadway, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Conveniently located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Los Angeles. It has a fitness centre, as well as an outdoor pool, a rooftop terrace and free Wi-Fi. View Deals 8 Hotel Per La 8.9 Excellent 649 South Olive Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States This modern hotel is situated in Downtown Los Angeles, and features valet parking, a coffee bar and a rooftop pool. It is conveniently located in the city centre. View Deals Cheapest hotels near Little Tokyo, Los Angeles Show all 110 hotels Podshare Dtla 7.2 Good 900 E 1st Street - Unit 112, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in Downtown Los Angeles, PodShare DTLA is a short stroll to several local tourist attractions, including Koyasan Buddhist Temple, the East West Players and Southern California Institute of Architecture. This hostel is set in the heart of the city. C$ 67 Avg. per night View Deals Little Tokyo Hotel 7.1 Good 327 1/2 East 1st Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.9 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the popular hub of Downtown Los Angeles, Little Tokyo Hotel is within walking distance of several tourist attractions in the local area. It is conveniently situated in the city centre. C$ 126 Avg. per night View Deals American Hotel 7.6 Good 303 South Hewitt, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Located in Downtown Los Angeles, American Hotel Downtown Los Angeles is a short stroll to several local attractions, including Koyasan Buddhist Temple. It is conveniently situated in the city centre. C$ 127 Avg. per night View Deals Metro Plaza Hotel 6.9 Good 711 North Main Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.2 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the popular hub of Central Los Angeles, Metro Plaza Hotel is within walking distance of several tourist attractions in the area. It also offers a 24-hour reception, valet parking and free Wi-Fi. C$ 143 Avg. per night View Deals Royal Pagoda Motel 7.5 Good 995 North Broadway, Los Angeles, CA, United States Show on map 7.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated within walking distance of Los Angeles Union Station, Royal Pagoda Motel offers guests an ideal base when in Los Angeles. Guests can also enjoy complimentary internet throughout the property. C$ 151 Avg. per night View Deals Stillwell Hotel 838 South Grand Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated in the heart of the city, Stillwell Hotel provides easy access to Los Angeles's main shopping and sightseeing areas. It also offers room service, a safe and a 24-hour reception. C$ 159 Avg. per night View Deals The Standard Downtown La 550 South Flower Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.4 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Located in Downtown Los Angeles, The Standard Downtown LA offers 4-star accommodation and a rooftop terrace, free Wi-Fi and a rooftop pool. This trendy hotel is set in the heart of the city. C$ 168 Avg. per night View Deals Kawada Hotel 7.4 Good 200 South Hill Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.2 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Strategically located in the centre of the city, this 3-star hotel makes for an ideal base in Los Angeles. It is moments from Angels Flight, eateries and nightlife options. C$ 180 Avg. per night View Deals Hotel prices in Little Tokyo 2 stars and under #1 Most popular American Hotel 303 South Hewitt, Los Angeles, CA, United States 7.6 C$ 127 View Deal 3 stars #1 Most popular Miyako Hotel Los Angeles 328 East 1st Street, Los Angeles, CA, United States 8.7 C$ 228 View Deal 4 stars + #1 Most popular Millennium Biltmore Los Angeles 506 South Grand Avenue, Los Angeles, CA, United States 7.2 C$ 216 View Deal #2 Most popular DoubleTree by Hilton Los Angeles Downtown 120 South Los Angeles Street, Los Angeles, CA, United States 7.3 C$ 223 View Deal Best value Freehand Los Angeles 416 West 8th Street, Los Angeles, CA, United States 7.8 C$ 63 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Little Tokyo Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more Hotels near popular Little Tokyo landmarks Venice Beach South Park STAPLES Center Los Angeles Convention Center Dodger Stadium Hotels near popular Little Tokyo airports Los Angeles Airport Vacation rentals in popular California cities Los Angeles vacation rentals San Francisco vacation rentals San Diego vacation rentals Anaheim vacation rentals Palm Springs vacation rentals Santa Monica vacation rentals Inglewood vacation rentals West Hollywood vacation rentals Garden Grove vacation rentals Monterey vacation rentals Show more Hotels in popular Little Tokyo neighbourhoods Chinatown, Los Angeles hotels West Hills, Los Angeles hotels Sawtelle, Los Angeles hotels Van Nuys, Los Angeles hotels Northridge, Los Angeles hotels Panorama City, Los Angeles hotels Chatsworth, Los Angeles hotels North Hills, Los Angeles hotels Canoga Park, Los Angeles hotels Valley Village, Los Angeles hotels Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular California cities Los Angeles hotels San Francisco hotels San Diego hotels Anaheim hotels Palm Springs hotels Santa Monica hotels Inglewood hotels West Hollywood hotels Garden Grove hotels Monterey hotels Show more Facts about staying in Little Tokyo What are the best hotels near Little Tokyo? 678 reviews rated Ace Hotel Downtown Los Angeles with an average score of 7.7/10. It may also be worth looking into the Hotel Per La, which received a rating of 8.9/10 from 158 reviews. O Hotel could be another great option, with a score of 7.9/10 from 1,128 reviews. Home United States Hotels 933,855 California Hotels 89,356 Los Angeles Hotels 5,826 Downtown Hotels Little Tokyo Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
