https://www.hotelscombined.ca/Place/Echo_Park.htm
Hotels near Echo Park, Los Angeles - Amazing Deals on 23 Hotels Flights Hotels Cars More Hotels near Echo Park, Los Angeles Search and compare hotels near Echo Park from hundreds of travel sites and save Echo Park - Los Angeles, CA, United States 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Echo Park - Los Angeles, CA, United States Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Central Los Angeles Hotels Echo Park Hotels Tips for booking hotels in Echo Park Cheapest month: October Most expensive month: December Average price in Echo Park: C$ 428/night Cheapest price found: C$ 127/night Cheapest day: Wednesday Most expensive day: Monday C$ 172 - C$ 2,401 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 172 - C$ 2,401 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated hotels near Echo Park Show all 23 hotels 1 Super 8 by Wyndham Los Angeles Downtown 7.4 Good 1341 West Sunset Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.3 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Super 8 by Wyndham Los Angeles Downtown Motel provides a comfortable setting while in Los Angeles. It also features an express check-in and check-out feature, luggage storage and a 24-hour reception. View Deals 2 Knights Inn Los Angeles Central/Convention Center 7.9 Good 1255 West Temple Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Knights Inn Los Angeles Central / Convention Center Area is located in Los Angeles and provides free Wi-Fi. The numerous facilities this charming hotel has to offer include luggage storage, room service and a 24-hour reception. View Deals 3 Comfort Inn Los Angeles near Hollywood 7.5 Good 2717 West Sunset Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Featuring free Wi-Fi, Comfort Inn Los Angeles near Hollywood is located in Los Angeles and provides modern accommodation. It also offers an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and a concierge. View Deals 4 The Lexmar - Dodger Stadium Hollywood 7.6 Good 811 North Alvarado Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 5.2 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Boasting an outdoor pool, Americas Best Value Inn - Dodger Stadium / Hollywood is located in Los Angeles and offers charming accommodation. It also provides a ticket service, a 24-hour reception and a tour desk. View Deals 5 Royal Viking 6.6 Good 2025 West 3rd Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.1 km from city centre, Los Angeles, CA, United States This charming motel in Los Angeles offers free wireless internet, as well as a 24-hour reception and an outdoor pool. It also provides a tour desk, a car rental desk and a business centre. View Deals 6 Hollywood Inn Express South 7.0 Good 141 North Alvarado Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Hollywood Inn Express South is situated in Los Angeles and offers newly renovated rooms and complimentary Wi-Fi. It also features an outdoor pool and a gym. View Deals 7 Holiday Lodge 6.4 Good 1631 West 3rd Street, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.5 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Situated within walking distance of Westlake/MacArthur Park Metro Station, Holiday Lodge Los Angeles offers guests a convenient base while in Los Angeles. It also offers an outdoor pool, a 24-hour reception and free Wi-Fi. View Deals 8 Travel Inn 6.7 Good 401 South Westlake Avenue, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.0 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Travel Inn Westlake Los Angeles is located in Los Angeles and provides free Wi-Fi. It is situated a brief walk from MacArthur Park. View Deals Cheapest hotels near Echo Park, Los Angeles Show all 23 hotels Downtown La Cozy Nights 2022 W Temple St, Los Angeles, CA, United States Show on map 4.8 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Downtown La Cozy Nights is located in Los Angeles and features free Wi-Fi. It also offers a lift and laundry facilities. C$ 35 Avg. per night View Deals Noon on Sunset Hill 8.3 Excellent 1436 West Sunset Boulevard, Los Angeles, CA, United States Show on map 6.2 km from city centre, Los Angeles, CA, United States Noon on Sunset Hill is set in Los Angeles and is close to nearby attractions, such as Angelino Heights and Carroll Avenue. It also offers laundry facilities and free Wi-Fi. C$ 269 Avg. per night View Deals Hotel prices in Echo Park 2 stars and under #1 Most popular Knights Inn Los Angeles Central/Convention Center 1255 West Temple Street, Los Angeles, CA, United States 7.9 C$ 183 View Deal #2 Most popular The Lexmar - Dodger Stadium Hollywood 811 North Alvarado Street, Los Angeles, CA, United States 7.6 C$ 182 View Deal Best value Travel Inn 401 South Westlake Avenue, Los Angeles, CA, United States 6.7 C$ 154 View Deal 3 stars #1 Most popular Noon on Sunset Hill 1436 West Sunset Boulevard, Los Angeles, CA, United States 8.3 C$ 269 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Echo Park Hotels in popular California cities Los Angeles hotels San Francisco hotels San Diego hotels Anaheim hotels Palm Springs hotels Santa Monica hotels Inglewood hotels West Hollywood hotels Garden Grove hotels Monterey hotels Show more Vacation rentals in popular California cities Los Angeles vacation rentals San Francisco vacation rentals San Diego vacation rentals Anaheim vacation rentals Palm Springs vacation rentals Santa Monica vacation rentals Inglewood vacation rentals West Hollywood vacation rentals Garden Grove vacation rentals Monterey vacation rentals Show more Hotels in popular the United States regions New York California Florida Nevada Hawaii Washington Massachusetts Illinois New Jersey Texas Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular Echo Park neighbourhoods Chinatown, Los Angeles hotels West Hills, Los Angeles hotels Sawtelle, Los Angeles hotels Van Nuys, Los Angeles hotels Northridge, Los Angeles hotels Panorama City, Los Angeles hotels Chatsworth, Los Angeles hotels North Hills, Los Angeles hotels Canoga Park, Los Angeles hotels Valley Village, Los Angeles hotels Show more Hotels near popular Echo Park airports Los Angeles Airport Hotels near popular Echo Park landmarks Venice Beach South Park STAPLES Center Los Angeles Convention Center Dodger Stadium About Echo Park Echo Park is a densely populated residential area situated north-west of downtown Los Angeles surrounded by the Elysian Park, Elysian Valley, Silver Lake and Chinatown. Echo Park’s centralised location makes for easy access to nearby tourist attractions, attributing to the area’s growing popularity. Echo Lake boasts a healthy provision of entertainment, retail, and recreation jewels, including the Echo, an acclaimed music venue, Myrtle, a vintage clothing store, and the decadent Lemon Cafe. The most frequented places of interest are the locals’ beloved Dodgers Stadium and centralised Echo Park Lake. Additionally, the district contains the lesser known treasures of the Chavez Ravine Arboretum and the Wildflower Trail of Elysian Park. Public transportation in Echo Park is serviced by the city’s comprehensive metro, railway, and bus system with Pico Union/Echo Park the primary station. It is a 25-minute drive by car from the Los Angeles Airport to Echo Park. The densely populated area of Echo Park is divided into the four regions of Angelino Heights, Elysian Heights, Historic Filipino town, and Victor Heights, each with respectively different characteristics. The symbolic Echo Park Lake was created in 1870 as a public water reservoir and now persists as an important element of the city’s flood control protocol. Facts about staying in Echo Park What are the best hotels near Echo Park? Knights Inn Los Angeles Central/Convention Center, rated with a score of 7.9 from 393 reviewers, is one of the most popular hotels near Echo Park. Other top stays include The Lexmar - Dodger Stadium Hollywood, with an average rating of 7.6 from 772 reviewers, and Noon on Sunset Hill, with a score of 8.3 from 296 reviewers. Home United States Hotels 934,693 California Hotels 89,379 Los Angeles Hotels 5,828 Central Los Angeles Hotels Echo Park Hotels Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
