https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Howard_Johnson_by_Wyndham_Toronto_Downtown_West.htm
Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West Hotel 14 Roncesvalles Avenue, Toronto, ON, Canada OkayBased on 56 reviews 5.1 C$ 138 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West offers a comfortable setting when in Toronto. It also provides luggage storage, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception. ... More Good to Know To Downtown 5.3 km Rating 5.1 Nearest airport Toronto Pearson Intl Distance to airport 14.6 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 532 9900 All policies Amenities at Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Enhanced cleaning ATM on-site Radio Bathtub Restaurant Non-smoking rooms available Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Disabled Access Parking Hairdryer Family rooms Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Telephone Air-conditioned Toilet Free toiletries Guest accommodation sealed after cleaning Thermometers for guests provided by property Safe Heating Shower Complimentary breakfast Breakfast included Iron and ironing board Coffee machine TV Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk First-aid kit Process in place to check health of guests Private bathroom Designated smoking area 24hr front desk Alarm clock Storage available Show more Activities Bicycle rental Cycling Services Daily housekeeping Fax/photocopying Face masks for guests available All amenities Hotels Similar to Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 737 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 592 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 672 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 565 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West West Queen West Hotel 4.5 Okay 1521 Queen Street West, Toronto, ON, Canada Show on map 0.4 km from current hotel West Queen West Hotel is located in Toronto and features free Wi-Fi. It also offers on-site parking, room service and a swimming pool. C$ 130 Avg. per night View Deals Hotel X Toronto by Library Hotel Collection 8.8 Excellent 111 Princes' Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 2.8 km from current hotel Hotel X Toronto by Library Hotel Collection provides a luxury setting while in Toronto. It has a spa and wellness centre, as well as a sauna, a kids club and an outdoor pool. C$ 476 Avg. per night View Deals Breathtaking 1br -Stunning View-Parking Toronto, ON, Canada Show on map 3.3 km from current hotel Breathtaking 1BR -Stunning View-Parking is located in Toronto and is close to CN Tower. Those staying at the property can also take advantage of free Wi-Fi during their stay. C$ 135 Avg. per night View Deals The Alexandra Hotel 6.7 Good 77 Ryerson Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 3.7 km from current hotel Situated in the popular hub of Downtown Toronto, The Alexandra Hotel is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 737 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 348 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 5.1 PassableBased on 56 verified guest reviews 5.9Couples 4.8Families 4.0Friends 5.0Solo Traveller type: Couples Families Friends Solo Sort by: Date A 6.5 Okay ana, May 2018 , price, small room, breakfast - + locstion Photos of Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West All photos (16) Bedroom (10) Building (2) Bathroom (1) Front desk (1) Where is Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West Most Popular Landmarks Downsview Park11.7 km BMO Field2.3 km Ricoh Coliseum2.6 km Toronto Zoo28.8 km Bloor Street West Annex4.3 km Rogers Centre4.6 km Getting Around Toronto Downsview Park13.0 km Toronto Conistion Rd15.1 km Toronto York University15.8 km Toronto Bishop Avenue16.1 km Toronto Malton17.1 km Toronto Highway 407 Terminal17.2 km FAQs when booking at Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West How close is Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? With no traffic, the 14.6 km drive between Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West and Toronto Pearson Intl Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 11m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West? For the most freedom while visiting Toronto, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Toronto. Is Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West considered pet-friendly? Yes. Most house pets, such as dogs, are welcomed guests at Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West. How close is Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West from the Toronto city center? Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West is just 1 km away from the center of Roncesvalles, Toronto. From Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West you can easily get to other popular landmarks such as Rogers Centre. What is the Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West phone number? The best way to contact Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West is by calling +1 416 532 9900. Does Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West have Wi-Fi available? Yes, Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West? 11:00 AM is the check-out time at Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. Is there a restaurant at Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West? There is a restaurant located in Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West. Please contact them for kitchen hours. How far is Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West from Ontario Place? Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West is a walkable distance (2.7 km) from Ontario Place, Toronto. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Howard Johnson by Wyndham Toronto Downtown West Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
