https://www.hotelscombined.ca/hotels/Howard-Johnson-Plaza-by-Wyndham-Windsor,Windsor-c31578-h150843-details/2022-11-20/2022-11-21/2adults?sid=YWDEO50cuK#overview
Trips

Sign in

 

Sign in

HotelsFlightsCars

Trips

Create a free account to reveal Secret Deals

CA$

Secret Deal

Get more with Secret Deals

Create a free account to reveal our Secret Deals

Home

Canada 28,566

Ontario 8,699

Windsor 64

Back to search results

Search Hotels

Where?

Check-in

Sun. 20/11

Check-out

Mon. 21/11

Rooms and guests

1 room, 2 guests

Rooms

1 room selected

Adults

2 adults selected

Children

0 children selected

Try HotelPlanner.com for 8+ rooms

Search

Compare vs. HotelsCombined

all |

none

Open map

Millions of travellers trust us to find the best deal on their hotels

Howard Johnson Plaza by Wyndham Windsor

2530 Ouellette Avenue, Windsor, ON N8X 1L7, Canada

Show Map

|

Official Site

Larger photos

Have fun at this Howard Johnson Plaza Hotel Windsor conveniently located off Highway 401 near downtown, shopping and Caesars Windsor Casino for gaming and live entertainment. Watch sporting events and concerts at Windsor Family Credit Union Centre, or attend an event at Joe Louis Arena and Cobo conference and exhibition center just 12 miles from this lodging. Find great breakfast and lunch onsite at the Marquis Restaurant, Start your day off with a free light breakfast item together with your choice of coffee, tea and juice. Host an event in the meeting rooms and banquet facilities, and stay productive in the business center. Complimentary large-vehicle parking makes it easy to bring a crowd. Connect to complimentary wireless Internet access from the comfort of your guest room, or upgrade to a hot tub room or suite for additional comfort. Smoke-free rooms are also available.

Good 7.1

612 guest reviews

Best Deals

1 night, 2 guests Sun., 20 Nov. Mon., 21 Nov. Change

Choose Travel Dates Hide

Check-in

Sun. 20/11

Check-out

Mon. 21/11

Rooms and guests

1 room, 2 guests

Rooms

1 room selected

Adults

2 adults selected

Children

0 children selected

Try HotelPlanner.com for 8+ rooms

Check Availability and Prices

Best Price Guarantee

Show deals with

Free cancellation

Pay at hotel

Free breakfast

Free Wi-Fi

Hotel Features

Policy Pets allowed on request. Charges may apply.

Services Conference rooms, Wedding services, Ticket service, Business centre, Wake-up service, Daily housekeeping, Fax/photocopying, Concierge service, Laundry service, Meeting/Banquet facilities, Multi-lingual staff

General Radio, Non-smoking rooms available, Disabled Access, Family rooms, Fan, Safety deposit box, Fire extinguisher, Free toiletries, Smoke alarms, Heating, Shower, Breakfast included, Iron and ironing board, Physical distancing rules, First-aid kit, Hot tub, Interconnected room(s) available, Microwave, Alarm clock, CCTV in common areas, CCTV outside property, Enhanced cleaning, Bathtub, Restaurant, Hand sanitizer in guest accommodation and key areas, Express check-out, Hairdryer, Tea/coffee maker, Cable or satellite TV, Telephone, Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus, Air-conditioned, Refrigerator, Toilet, Guest accommodation is disinfected between stays, Safe, Sauna, Delivered food is securely covered, Complimentary breakfast, Guests can opt out of accommodation cleaning, Coffee machine, TV, Free parking, Staff follow all safety protocols as directed by local authorities, Disinfection of high-touch surfaces, Desk, Vending machine (drinks), Private bathroom, 24hr front desk, Designated smoking area, Kitchenette, Storage available

Internet Free Wi-Fi, Wi-Fi available in all areas, Internet

Check-in 2:00 PM

Check-out 11:00 AM

Guest Reviews

Howard Johnson Plaza by Wyndham Windsor

Good Based on 612 reviews

Rating summary

Location 7.9

Value for money 7.6

Cleanliness 7.4

Services 7.1

Who stays here?

Business travellers

Families

Groups

Couples

Solo travellers most popular!

This hotel has no reviews yet.

Back to search results

Site / Currency

Site

 Canada

©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.

Best price guarantee

Book with HotelsCombined With access to 5,000,000 hotel deals, take advantage of our best price guarantee.

Find a lower rate If you find a lower rate on another site that we didn't offer you, let us know.

C$133 Cheapest Price 

Get in touch

Let us know and we'll refund the difference to you within 30 days.

Terms & Conditions

OK

Share this hotel result

Share a link

Copied to clipboard

Copy

From your email address

To email address

Share

Star

products - flights interface - City products - hotels

interface - POI interface - map