https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Hyatt_Ziva_Cancun.htm
Hyatt Ziva Cancun, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,731 Hyatt Ziva Cancun Hyatt Ziva Cancun Resort Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 602 reviews 9.0 C$ 766 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 ...and more Best Deals for Hyatt Ziva Cancun Set your travel dates to check availability and prices Sat 19/11 - Sun 20/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices 1 room, 2 guests Sat 19/11 Sun 20/11 Check prices ...and more About Hyatt Ziva Cancun Located in Cancun, Hyatt Ziva Cancun offers luxury 5-star accommodation, as well as a private beach, an outdoor pool and a Jacuzzi. It also features a sauna, a rooftop terrace and a gym. All ... More Good to Know To Downtown 9.2 km Rating 9.0 Nearest airport Cancun Distance to airport 17.8 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 848 7000 All policies Amenities at Hyatt Ziva Cancun Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Kid-friendly Family rooms Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Room service Smoke alarms Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Infinity pool Process in place to check health of guests Hot tub Child pool Indoor pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals No smoking Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Designated smoking area Steam room Storage available Spa and wellness centre Radio Non-smoking rooms available Beachfront Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Sea view Elevator Minibar Pool bar Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board First-aid kit Snack bar Alarm clock Enhanced cleaning Balcony Telephone Toilet Safe Sauna Coffee machine Valet parking Wardrobe or closet Show more Activities Eco tourism Bicycle rental Snorkeling Evening entertainment Fitness centre Indoor play area Kids' club Kids' outdoor play equipment Table tennis Playground Pool table Water sport facilities (on site) Basketball court Massage Show more Services Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Special diet menus (on request) Tour desk Spa Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Hyatt Ziva Cancun Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 735 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 737 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Cancun property is 0.3 mi (0.5 km) from Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and 2.8 mi (4.5 km) from Xoximilco. Playa Coral and Cancun Country Club are also within 9 mi (15 km). C$ 727 Avg. per night View Deals The Pyramid at Grand Oasis 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km. 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 15-minute walk of Maya Cancun Museum and Aquaworld. Delfines Beach and El Rey Ruins are also within 2 mi (3 km). C$ 283 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Hyatt Ziva Cancun Reflect Cancun Resort & Spa Blvd. Kukulcan km 8.5, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel Modern and cosy, Reflect Cancun Resort & Spa is situated in Cancun and provides an outdoor pool. It features stylish rooms with private balconies overlooking the ocean and the city. C$ 286 Avg. per night View Deals Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun 9.1 Excellent Blvd. Kukulcan Km. 9.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Located in Cancun, Grand Fiesta Americana Coral Beach Resort & Spa provides modern 5-star accommodation, as well as an outdoor pool, a private beach and a Jacuzzi. It also offers a rooftop terrace with ocean views. C$ 540 Avg. per night View Deals Krystal Cancun 7.0 Good Paseo Kukulcan Km 9, Lotes 9 Y 9a, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Boasting an outdoor pool, a private beach and a Jacuzzi, Krystal Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It also features a sauna and a Turkish steam bath. C$ 157 Avg. per night View Deals Aloft Cancun 7.4 Good Boulevard Kukulcan Km 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Aloft Cancun provides comfortable 3-star accommodation in Cancun. It has a gym, as well as an outdoor pool, a sauna and a rooftop terrace. C$ 107 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 362 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 727 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 288 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.6 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Hyatt Ziva Cancun 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 9.0 ExcellentBased on 602 verified guest reviews 9.1Families 8.4Solo 8.4Friends 9.2Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Hyatt Ziva Cancun All photos (52) Pool (8) Other (8) Bedroom (6) Building (5) Where is Hyatt Ziva Cancun Most Popular Landmarks Playa Gaviota Azul0.5 km Playa Tortugas2.8 km Puerto Cancun7.3 km Iberostar Golf Club Cancun8.7 km Playa Delfines9.2 km Getting Around Cancún Ultramar Playa Caracol Pier (Hotels Area)0.3 km Cancún Plaza La Isla Cancun1.4 km Cancún Royal Solaris10.4 km Cancún The Westin Resort & Spa11.4 km Cancún Plaza Emprendedor11.8 km Cancún Punta Nizuc Gaviota Azul Beach12.5 km FAQs when booking at Hyatt Ziva Cancun How close is Hyatt Ziva Cancun to the nearest airport, Cancun Airport? With a distance of 17.8 km between Hyatt Ziva Cancun and the nearest airport, Cancun Airport, the drive typically takes about 0h 13m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Hyatt Ziva Cancun? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 18/day and parking it at Hyatt Ziva Cancun where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Cancun Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Hyatt Ziva Cancun? Yes. HotelsCombined users traveling to Cancún often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Hyatt Ziva Cancun for pool rules and guidelines. How close is Hyatt Ziva Cancun from the Cancún city center? Hyatt Ziva Cancun is just 1.8 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Hyatt Ziva Cancun you can easily get to other popular landmarks such as Playa Delfines. What is the Hyatt Ziva Cancun phone number? For assistance regarding your reservation at Hyatt Ziva Cancun please call +52 998 848 7000. Does Hyatt Ziva Cancun have Wi-Fi available? Yes, Hyatt Ziva Cancun has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Hyatt Ziva Cancun? There is a hotel fitness center accessible to guests of Hyatt Ziva Cancun. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Hyatt Ziva Cancun? Hyatt Ziva Cancun check-out time is 12:00 PM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Hyatt Ziva Cancun, Cancún? Prices at Hyatt Ziva Cancun will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 972, though some users have found rates as low as C$ 503. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Hyatt Ziva Cancun? There is a restaurant located in Hyatt Ziva Cancun. Please contact them for kitchen hours. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Hyatt Ziva Cancun have a laundry service? Hyatt Ziva Cancun does have a laundry service. Contact the property for details. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. How far is Hyatt Ziva Cancun from Delphinus Punta Cancún? Hyatt Ziva Cancun is a good place to stay to see Delphinus Punta Cancún. It’s 0.1 km away. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,731 Hyatt Ziva Cancun Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
