https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Iberostar_Punta_Cana.htm
Iberostar Punta Cana, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Iberostar Punta Cana Iberostar Punta Cana Hotel Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 34 reviews 8.1 C$ 219 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Iberostar Punta Cana Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Iberostar Punta Cana With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. ... More Good to Know To Downtown 4.2 km Rating 8.1 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 19.0 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 221 6500 All policies Amenities at Iberostar Punta Cana Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Private pool ATM on-site Non-smoking rooms available Disabled Access Family rooms Linens Towels Fan Safety deposit box Gift shop Laundry facilities Elevator Minibar Flat-screen TV Shampoo Free toiletries Garden view Shops (on site) Shower Breakfast included Iron and ironing board Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Slippers First-aid kit Fitness room Child pool Enhanced cleaning Balcony Restaurant Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Bar/Lounge Body soap Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Tile/marble floor Air-conditioned Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Sauna Delivered food is securely covered Trash cans Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Coffee machine TV Free parking Conditioner Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Private beach Bathrobe Garden Private bathroom Kitchen 24hr front desk Steam room Private parking Show more Activities Outdoor tennis Eco tourism Casino Game room Aerobics Fitness centre Kids' club Pool table Services Conference rooms Wedding services Daily housekeeping Concierge service Laundry service Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Spa All amenities Hotels Similar to Iberostar Punta Cana Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Iberostar Punta Cana Iberostar Bavaro 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda - Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Offering a private beach and an outdoor pool, this 5-star hotel is situated in Punta Cana. It also offers meeting rooms, free Wi-Fi and an all-inclusive meal plan. C$ 274 Avg. per night View Deals Iberostar Grand Bavaro Adults Only 9.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.6 km from current hotel This comfortable hotel in Punta Cana offers free Wi-Fi, as well as a swimming pool and a butler service. It provides 5-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 702 Avg. per night View Deals Riu Palace Macao – Adults Only 7.0 Good Playa Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.6 km from current hotel Situated in Punta Cana, Riu Palace Macao - Adults Only All Inclusive offers 4-star accommodation, as well as an outdoor pool and a sauna. It also provides a beauty centre, an all-inclusive meal plan and a kids pool. C$ 283 Avg. per night View Deals Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort 7.6 Good Car. Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.0 km from current hotel With its very own casino, Wave Disco Bar and a luxury spa centre, this Punta Cana hotel offers a whole host of entertainment options. It provides complimentary Wi-Fi, outdoor tennis courts and a swimming pool. C$ 175 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 24.1 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Boasting a rooftop terrace, a private beach and outdoor tennis courts, Excellence Punta Cana Adults Only All Inclusive is a luxurious base in Punta Cana. It also provides an all-inclusive meal plan, an outdoor pool and a sauna. C$ 461 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Iberostar Punta Cana 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.1 GreatBased on 34 verified guest reviews 6.8Friends 9.7Solo 8.8Families 7.7Couples Traveller type: Friends Families Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Iberostar Punta Cana All photos (42) Beach (6) Bedroom (5) Pool (5) Restaurant (5) Where is Iberostar Punta Cana Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club13.7 km Hard Rock Casino Punta Cana3.8 km FAQs when booking at Iberostar Punta Cana How close is Iberostar Punta Cana to the nearest airport, Punta Cana Airport? At just 19 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Punta Cana Airport, to Iberostar Punta Cana is 0h 14m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Iberostar Punta Cana? Getting from Punta Cana Airport to Iberostar Punta Cana can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 64/day in Punta Cana. Luckily, Iberostar Punta Cana has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Punta Cana Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. What is the Iberostar Punta Cana phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 809 221 6500. Does Iberostar Punta Cana have Wi-Fi available? Yes, Iberostar Punta Cana has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Iberostar Punta Cana? Yes, there is a gym available to Iberostar Punta Cana guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Iberostar Punta Cana? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Iberostar Punta Cana, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Iberostar Punta Cana, Punta Cana? A good deal at Iberostar Punta Cana right now is between C$ 52 and C$ 306 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Iberostar Punta Cana? There is an on-site restaurant - contact Iberostar Punta Cana for opening and last order times. There is also a bar and lounge area in the hotel. Does Iberostar Punta Cana have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. There are irons (and ironing boards) at the property too. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Iberostar Punta Cana Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
