https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Iberostar_Grand_Bavaro.htm
Iberostar Grand Bavaro Adults Only, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Iberostar Grand Bavaro Adults Only Iberostar Grand Bavaro Adults Only Hotel Carretera Arena Gorda, Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 45 reviews 9.0 C$ 702 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Iberostar Grand Bavaro Adults Only Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Iberostar Grand Bavaro Adults Only This comfortable hotel in Punta Cana offers free Wi-Fi, as well as a swimming pool and a butler service. It provides 5-star accommodation with air-conditioned rooms. There are a range of faci... More Good to Know To Downtown 3.7 km Rating 9.0 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 18.4 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 221 6500 All policies Amenities at Iberostar Grand Bavaro Adults Only Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Fan Adults only Sea view Gift shop Laundry facilities Elevator Minibar Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Garden view Shops (on site) Smoke alarms Breakfast included Iron and ironing board Physical distancing in dining areas Adapted bath Physical distancing rules Slippers First-aid kit Process in place to check health of guests Outdoor pool Socket near the bed Key card access Enhanced cleaning Balcony Bathtub Lake view Restaurant Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Body soap Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Tea/coffee maker Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Tile/marble floor Air-conditioned Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Sauna Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Coffee machine Guests can opt out of accommodation cleaning TV Free parking Conditioner Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Desk Bathrobe Garden Private bathroom Wardrobe or closet 24hr front desk Steam room Private parking Show more Activities Massage Eco tourism Golf Aerobics Evening entertainment Fitness centre Tennis Water sport facilities (on site) Services Conference rooms Wedding services Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Spa Beauty salon All amenities Hotels Similar to Iberostar Grand Bavaro Adults Only Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Iberostar Grand Bavaro Adults Only Iberostar Bavaro 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda - Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel Offering a private beach and an outdoor pool, this 5-star hotel is situated in Punta Cana. It also offers meeting rooms, free Wi-Fi and an all-inclusive meal plan. C$ 274 Avg. per night View Deals Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort 7.6 Good Car. Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.5 km from current hotel With its very own casino, Wave Disco Bar and a luxury spa centre, this Punta Cana hotel offers a whole host of entertainment options. It provides complimentary Wi-Fi, outdoor tennis courts and a swimming pool. C$ 175 Avg. per night View Deals VIK Hotel Arena Blanca 8.0 Excellent White Sand, Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.7 km from current hotel VIK hotel Arena Blanca - All Inclusive provides contemporary 4-star accommodation in Punta Cana. It has a day spa, as well as a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. C$ 181 Avg. per night View Deals Tropical Princess Beach Resort & Spa 8.2 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.0 km from current hotel Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 4-star resort is situated in Punta Cana. Guests also have exclusive access to the on-site casino and Areito Discotheque nightclub. C$ 189 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Iberostar Grand Bavaro Adults Only 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 9.0 ExcellentBased on 45 verified guest reviews 8.7Friends 9.7Solo 8.9Couples 8.4Families Traveller type: Solo Couples Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Iberostar Grand Bavaro Adults Only All photos (60) Pool (14) Restaurant (7) Other (6) Balcony (5) Where is Iberostar Grand Bavaro Adults Only Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club13.1 km Hard Rock Casino Punta Cana4.3 km FAQs when booking at Iberostar Grand Bavaro Adults Only How close is Iberostar Grand Bavaro Adults Only to the nearest airport, Punta Cana Airport? At 18.4 km away, Punta Cana Airport is the closest airport to Iberostar Grand Bavaro Adults Only. The average expected drive time from Iberostar Grand Bavaro Adults Only to Punta Cana Airport is 0h 14m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Iberostar Grand Bavaro Adults Only? For the most freedom while visiting Punta Cana, consider renting a car for about C$ 64/day and parking it at Iberostar Grand Bavaro Adults Only where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Iberostar Grand Bavaro Adults Only guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Punta Cana. Is there a pool at Iberostar Grand Bavaro Adults Only? Yes, Iberostar Grand Bavaro Adults Only has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Iberostar Grand Bavaro Adults Only phone number? For assistance regarding your reservation at Iberostar Grand Bavaro Adults Only please call +1 809 221 6500. Does Iberostar Grand Bavaro Adults Only have Wi-Fi available? Yes, Iberostar Grand Bavaro Adults Only has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Iberostar Grand Bavaro Adults Only? Yes, Iberostar Grand Bavaro Adults Only has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at Iberostar Grand Bavaro Adults Only? 12:00 PM is the check-out time at Iberostar Grand Bavaro Adults Only. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Iberostar Grand Bavaro Adults Only, Punta Cana? A good deal at Iberostar Grand Bavaro Adults Only right now is between C$ 530 and C$ 860 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Iberostar Grand Bavaro Adults Only? Iberostar Grand Bavaro Adults Only does have a restaurant. Does Iberostar Grand Bavaro Adults Only have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Iberostar Grand Bavaro Adults Only, Punta Cana. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Iberostar Grand Bavaro Adults Only Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
