https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Iberostar_Selection_Bavaro_Suites.htm
Iberostar Bavaro, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Iberostar Bavaro Iberostar Bavaro Resort Carretera Arena Gorda - Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 62 reviews 8.1 C$ 269 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Iberostar Bavaro Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Iberostar Bavaro Offering a private beach and an outdoor pool, this 5-star hotel is situated in Punta Cana. It also offers meeting rooms, free Wi-Fi and an all-inclusive meal plan. Iberostar Selection Bavaro ... More Good to Know To Downtown 4.0 km Rating 8.1 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 18.7 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 221 6500 All policies Amenities at Iberostar Bavaro Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Fan Gift shop Shops (on site) Room service Smoke alarms Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub Child pool Outdoor pool Key card access Kids meals Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden 24hr front desk Night club Storage available Private parking Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Sea view Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Adapted bath Slippers First-aid kit Snack bar Enhanced cleaning Balcony Body soap Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Sauna Trash cans Coffee machine TV Conditioner Desk Walk-in shower Show more Activities Eco tourism Casino Game room Golf Canoeing Aerobics Darts Diving Bingo Snorkeling Evening entertainment Fitness centre Kids' club Kids' outdoor play equipment Table tennis Playground Windsurfing Outdoor tennis Massage Library Show more Services Babysitting or child care Business centre Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Health club Spa Airport shuttle (surcharge) Conference rooms Wedding services Show more All amenities Hotels Similar to Iberostar Bavaro Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 371 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 155 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 349 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 149 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Iberostar Bavaro Iberostar Grand Bavaro Adults Only 8.8 Excellent Carretera Arena Gorda, Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel This comfortable hotel in Punta Cana offers free Wi-Fi, as well as a swimming pool and a butler service. It provides 5-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 707 Avg. per night View Deals Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort 7.6 Good Car. Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.7 km from current hotel With its very own casino, Wave Disco Bar and a luxury spa centre, this Punta Cana hotel offers a whole host of entertainment options. It provides complimentary Wi-Fi, outdoor tennis courts and a swimming pool. C$ 177 Avg. per night View Deals Riu Palace Macao – Adults Only 7.0 Good Playa Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from current hotel Situated in Punta Cana, Riu Palace Macao - Adults Only All Inclusive offers 4-star accommodation, as well as an outdoor pool and a sauna. It also provides a beauty centre, an all-inclusive meal plan and a kids pool. C$ 289 Avg. per night View Deals VIK Hotel Arena Blanca 8.0 Excellent White Sand, Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from current hotel VIK hotel Arena Blanca - All Inclusive provides contemporary 4-star accommodation in Punta Cana. It has a day spa, as well as a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. C$ 182 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 36 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Set in Punta Cana, Hotel & Casino Flamboyan is a five-minute walk from Plaza Bavaro and provides outdoor tennis courts. The various facilities this charming hotel offers include a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and a currency exchange. C$ 46 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 459 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 715 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 215 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.2 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Iberostar Bavaro 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.1 GreatBased on 62 verified guest reviews 7.6Friends 8.1Families 8.1Couples 8.0Solo Traveller type: Friends Families Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Iberostar Bavaro All photos (60) Pool (16) Bedroom (9) Restaurant (7) Other (5) Where is Iberostar Bavaro Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club13.4 km Hard Rock Casino Punta Cana4.1 km FAQs when booking at Iberostar Bavaro How close is Iberostar Bavaro to the nearest airport, Punta Cana Airport? With no traffic, the 18.7 km drive between Iberostar Bavaro and Punta Cana Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 14m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Iberostar Bavaro? Getting from Punta Cana Airport to Iberostar Bavaro can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 62/day in Punta Cana. Luckily, Iberostar Bavaro has parking on site for guests who choose this method of transportation. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Iberostar Bavaro guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Punta Cana. Is there a pool at Iberostar Bavaro? Yes, Iberostar Bavaro has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Iberostar Bavaro phone number? You can reach the front desk of Iberostar Bavaro at +1 809 221 6500. Does Iberostar Bavaro have Wi-Fi available? Yes, Iberostar Bavaro has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Iberostar Bavaro? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Iberostar Bavaro. What is the check-out time at Iberostar Bavaro? Iberostar Bavaro check-out time is 11:00 AM, though late check-out may be accommodated if agreed in advance with the hotel reception. How much does it cost to stay at Iberostar Bavaro, Punta Cana? Usually Iberostar Bavaro room prices are around C$ 411/night, with the cheapest deals starting from C$ 195/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Iberostar Bavaro? There is an on-site restaurant - contact Iberostar Bavaro for opening and last order times. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Iberostar Bavaro have a laundry service? There’s a laundry service at Iberostar Bavaro that can be used by guests. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Iberostar Bavaro Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
