https://www.hotelscombined.ca/Place/Ibiza_Town-vacation-rentals.htm
Ibiza, Spain Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Ibiza, Spain Search and compare Ibiza, Spain vacation rentals from hundreds of travel sites and save Ibiza, Ibiza Island, Spain 20 Nov — 21 Nov 2 1 room, 2 guests Ibiza, Ibiza Island, Spain Sun 20/11 Mon 21/11 Search ...and more Home Spain Hotels 320,860 Balearic Islands Hotels 35,618 Ibiza Island Hotels 4,006 Ibiza Hotels 476 Ibiza Vacation Rentals 329 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Ibiza Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Apartamentos Mar y Playa 9.0 Excellent Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.3 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain ExcellentBased on 1 review 9.0 This modern property in Ibiza Town provides free wireless internet, as well as a rooftop terrace and an outdoor pool. Only a short walk from Figueretes Beach, it offers modern apartments equipped with a refrigerator. View Deals Apartamentos Llobet 8.9 Excellent Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.4 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain ExcellentBased on 1,252 reviews 8.9 Offering free wireless internet and an outdoor pool, this 3-star property overlooks the city and the sea. Only a short stroll from Figueretes Beach, it offers comfortable apartments equipped with a kitchen, tea and coffee making facilities and a refrigerator. View Deals White Apartments - Adults Only 9.0 Excellent Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain ExcellentBased on 1 review 9.0 White Apartments - Adults Only is set on Ibiza and offers 4-star facilities as well as free Wi-Fi. It also provides an outdoor pool, a sun deck and a kids pool. View Deals Aparthotel Vibra Lux Mar 7.0 Good Carrer Ramon Muntaner, 78, Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain GoodBased on 1,352 reviews 7.0 Featuring an outdoor pool, Hotel Apartamentos Lux Mar is situated in Ibiza Town and offers cosy accommodation. There is also a gym with a swimming pool and a sun deck. View Deals Apartamentos Malacosta Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.7 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain Apartamentos Malacosta is situated in Ibiza Town and offers complimentary Wi-Fi. It also features luggage storage, a concierge and a tour desk. View Deals Enkala Apartamentos 8.1 Excellent Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain ExcellentBased on 318 reviews 8.1 Enkala Apartamentos is located in Ibiza Town and features free Wi-Fi. It also offers a terrace, a car rental desk and laundry facilities. View Deals Apartamentos Llevant Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.6 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain Apartments Llevant offers a comfortable setting while in Ibiza Town. It also provides an express check-in and check-out feature, bicycle rental and a concierge. View Deals Los Escondidos Ibiza 9.2 Excellent Sant Jordi de ses Salines, Ibiza Island, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Sant Jordi de ses Salines, Ibiza Island, Spain ExcellentBased on 1 review 9.2 Los Escondidos Ibiza is located in Platja d'en Bossa and offers free Wi-Fi. It is ideally positioned for those wanting to visit local attractions. View Deals Apartamentos Vibra Jabeque Blue Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.8 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain Located in Ibiza Town, Apartamentos Vibra Jabeque Blue is within a 15-minute drive of Ibiza Airport and offers an outdoor pool and a rooftop terrace. There is also a gym with a swimming pool. View Deals Apartamentos Sal Rossa Sant Josep de sa Talaia, Ibiza Island, Spain Show on map 10.8 km from city centre, Sant Josep de sa Talaia, Ibiza Island, Spain Featuring an outdoor pool, Apartamentos Sal Rossa is located in Platja d'en Bossa and offers comfortable accommodation. It features comfortable apartments with a private bathroom and a kitchenette. View Deals All 476 vacation rentals in Ibiza Tips for booking vacation rentals in Ibiza Cheapest month: January Most expensive month: August Average price in Ibiza: C$ 170/night Cheapest price found: C$ 32/night Cheapest day: Monday Most expensive day: Sunday C$ 79 - C$ 328 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 92 - C$ 159 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Ibiza vacation rentals Show all 476 hotels 1 Ibiza Sun Apartments Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 2.1 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain Ibiza Sun Apartments is situated on Ibiza and offers 4-star accommodation in addition to free Wi-Fi. This modern property also provides a swimming pool, and is located an easy drive from Sant Jordi and Ibiza Town. View Deals 2 Apartamentos Lido 8.0 Excellent Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.4 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain This comfortable property in Ibiza Town provides free wireless internet, as well as an outdoor pool and a kids pool. There is also a gym with a swimming pool. View Deals Cheapest vacation rentals in Ibiza, Spain Show all 476 hotels Apartamentos Vibra Panoramic 7.3 Good Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.9 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain Situated in Ibiza Town, Apartamentos Panoramic is a short walk from Figueretes Beach and provides a rooftop terrace and an outdoor pool. It also offers a kids pool, a 24-hour reception and a sun deck. C$ 66 Avg. per night View Deals Apartamentos Central Park 8.1 Excellent Sant Antoni de Portmany, Ibiza Island, Spain Show on map 0.3 km from city centre, Sant Antoni de Portmany, Ibiza Island, Spain Boasting an outdoor pool, Apartamentos Central Park is situated in Sant Antoni de Portmany and offers comfortable accommodation. There is also a fitness centre with a swimming pool. C$ 73 Avg. per night View Deals Apartamentos Tramuntana 7.9 Good Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 13.0 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain Boasting an outdoor pool and a rooftop terrace, Apartamentos Tramuntana Sant Antoni de Portmany is situated in Sant Antoni de Portmany and provides modern accommodation. It also features bicycle rental, a 24-hour reception and a kids pool. C$ 88 Avg. per night View Deals Apartamentos Es Cantó 7.7 Good Sant Jordi de ses Salines, Ibiza Island, Spain Show on map 1.0 km from city centre, Sant Jordi de ses Salines, Ibiza Island, Spain Located in Platja d'en Bossa, Apartaments Es Canto Bossa offers 3-star accommodation, as well as an outdoor pool. It is conveniently positioned for guests wishing to sightsee in the area. C$ 89 Avg. per night View Deals Apartamentos Casa Maria Sant Antoni de Portmany, Ibiza Island, Spain Show on map 0.1 km from city centre, Sant Antoni de Portmany, Ibiza Island, Spain Situated in Sant Antoni de Portmany, Apartamentos Casa Maria Sant Antoni de Portmany is an easy drive from Es Moli and provides an outdoor pool and a rooftop terrace. It also offers a 24-hour reception, babysitting/child services and free Wi-Fi. C$ 116 Avg. per night View Deals Apartamentos Sofia I Y II 10.0 Excellent Santa Eulària des Riu, Ibiza Island, Spain Show on map 4.1 km from city centre, Santa Eulària des Riu, Ibiza Island, Spain Located in Santa Eularia des Riu, Apartamentos Sofia Playa Ibiza is within a 35-minute drive of Ibiza Airport and provides free Wi-Fi and an outdoor pool. A short walk from Platja Es Canar, it offers comfortable apartments equipped with a kitchen, a refrigerator and wireless internet access. C$ 126 Avg. per night View Deals Apartamentos El Moro 8.8 Excellent Sant Antoni de Portmany, Ibiza Island, Spain Show on map 0.7 km from city centre, Sant Antoni de Portmany, Ibiza Island, Spain Apartamentos El Moro is situated in Sant Antoni de Portmany and offers complimentary Wi-Fi. It features comfortable apartments with a private bathroom and a kitchenette. C$ 139 Avg. per night View Deals Ryans Ibiza Apartments - Only Adults 7.8 Good Ibiza, Ibiza Island, Spain Show on map 0.7 km from city centre, Ibiza, Ibiza Island, Spain This modern property in Ibiza Town offers free wireless internet, as well as a coffee bar and a swimming pool. It provides 3-star accommodation with air-conditioned apartments. C$ 165 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Ibiza 2 stars and under #1 Most popular Aparthotel Vibra Lux Mar Carrer Ramon Muntaner, 78, Ibiza, Ibiza Island, Spain 7.0 C$ 60 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Ibiza Hotels in popular Spain cities Barcelona Madrid Málaga Granada Seville Playa de las Américas Palma de Mallorca Los Cristianos Santa Cruz de Tenerife Lloret de Mar Show more Vacation rentals in popular Spain cities Barcelona Madrid Málaga Granada Seville Playa de las Américas Ibiza Palma de Mallorca Los Cristianos Santa Cruz de Tenerife Show more Facts about staying in Ibiza How much does a vacation rental in Ibiza cost? Ibiza vacation rentals are C$ 171/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, November is the most expensive month to book a vacation rental in Ibiza, and October is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 33/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 146/night or less is still considered a good deal. What is the best Ibiza vacation rental? Apartamentos Mar y Playa has a 9.0 rating from 1 user, making it the best Ibiza vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Ibiza Airport? It’s only 3.1 km from Ibiza Airport to Los Escondidos Ibiza (the nearest Ibiza vacation rental to the airport). What’s the most popular vacation rental in Ibiza near Figueretas Beach? If you’re looking for a vacation rental close to Figueretas Beach while in Ibiza, then the most popular is Apartamentos Mar y Playa with a 9.0/10 review score from 1 user. The distance from Figueretas Beach to Apartamentos Mar y Playa is 0.1 km. Are there Ibiza vacation rentals with “pool” listed as an amenity? You’re in luck! 14 Ibiza vacation rentals mention “pool” under their list of amenities. The Apartamentos Lido is the most popular vacation rental in Ibiza that features this amenity. Are there any Aparthotel vacation rentals in Ibiza? Yes, there are 29 Aparthotel vacation rentals in Ibiza. According to our data, Aparthotel Playasol Jabeque Soul is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home Spain Hotels 320,860 Balearic Islands Hotels 35,618 Ibiza Island Hotels 4,006 Ibiza Hotels 476 Ibiza Vacation Rentals 329 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
