https://www.hotelscombined.ca/Hotel/JW_Marriott_Cancun_Resort_Spa.htm
JW Marriott Cancun Resort & Spa, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 JW Marriott Cancun Resort & Spa JW Marriott Cancun Resort & Spa Resort Blvd. Kukulcan, Km 14.5, Lote 40-A, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 692 reviews 8.9 C$ 475 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for JW Marriott Cancun Resort & Spa Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About JW Marriott Cancun Resort & Spa Located in Cancun, the resort is within a 25-minute drive of Cancun International Airport and offers outdoor tennis courts, an outdoor pool and a private beach. It has a gym, as well as a sauna, a Jac... More Good to Know To Downtown 9.7 km Rating 8.9 Nearest airport Cancun Distance to airport 12.4 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 848 9600 All policies Amenities at JW Marriott Cancun Resort & Spa Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Executive lounge access Cribs available Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Packed lunches Free toiletries Shops (on site) Room service Smoke alarms Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Hot tub Child pool Indoor pool Outdoor pool No smoking Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Steam room Storage available Private parking Spa and wellness centre Radio Terrace/Patio Disabled Access Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Shower Iron and ironing board Slippers Additional toilet Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Balcony Bathtub Soundproofing Spa bath Body soap Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Carpeted Tile/marble floor CD player Chapel/shrine Toilet Toilet paper Safe Sauna Clothes rack Trash cans Tumble dryer Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Dining area Dining table Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Game room Aerobics Scuba diving Diving Snorkeling Fitness centre Kids' club Pay-per-view channels Water sport facilities (on site) Outdoor tennis Massage Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Spa Beauty salon Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to JW Marriott Cancun Resort & Spa Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to JW Marriott Cancun Resort & Spa Hard Rock Hotel Cancun 7.9 Good Blvd Kukulcan KM 14.5, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Hard Rock Hotel Cancun All Inclusive provides a modern setting when in Cancun. Some of the facilities on offer at this cosy 5-star hotel include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and miniature golf. C$ 505 Avg. per night View Deals Marriott Cancun Resort 8.8 Excellent Boulevard Kukulcan, Retorno Chac L-41, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Featuring a private beach, outdoor tennis courts and an outdoor pool, Marriott Cancun Resort is situated in Cancun and offers comfortable accommodation. It also provides a Jacuzzi, a rooftop terrace and a sauna. C$ 331 Avg. per night View Deals Secrets The Vine Cancun Adults Only 8.6 Excellent Blvd. Kukulcan Km. 14.5 Retorno Del Rey, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. Popular features include a Jacuzzi, a sauna and free Wi-Fi, plus it provides views of Nichupte Lagoon. C$ 562 Avg. per night View Deals Golden Parnassus Resort & Spa 7.5 Good Blvd. Kukulcan Km. 14.5, Retorno San, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Located in Cancun, Golden Parnassus Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is within a 20-minute drive of Cancun International Airport and offers an outdoor pool, a private beach and outdoor tennis courts. It has a gym, as well as a sauna, a Jacuzzi and an all-inclusive meal plan. C$ 250 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for JW Marriott Cancun Resort & Spa 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.9 GreatBased on 692 verified guest reviews 8.9Couples 9.0Friends 8.8Solo 8.9Families Traveller type: Couples Friends Solo Families Sort by: Date T 9.7 Excellent Tamir, May 2019 Really Good, i'll be back without any hesitation! One issue - the beach tanning beds are not for free for the hotel's guest, which is quiet odd in consideration of this hotel's high level. Photos of JW Marriott Cancun Resort & Spa All photos (60) Bedroom (9) Living room (8) Bathroom (6) Other (6) Where is JW Marriott Cancun Resort & Spa Most Popular Landmarks Iberostar Golf Club Cancun2.7 km Playa Delfines3.2 km Playa Gaviota Azul5.6 km Playa Tortugas5.7 km Puerto Cancun8.8 km Getting Around Cancún Jw Marriott Resort & Spa0.0 km Cancún Hard Rock Hotel0.1 km Cancún Secrets The Vine Hotel0.2 km Cancún Paradisus0.5 km Cancún Museo Maya1.1 km Cancún Ado Plaza Kukulcan1.8 km FAQs when booking at JW Marriott Cancun Resort & Spa How close is JW Marriott Cancun Resort & Spa to the nearest airport, Cancun Airport? The distance between the closest airport, Cancun Airport, and JW Marriott Cancun Resort & Spa is 12.4 km and the expected drive time is about 0h 09m. Your drive time between the two can vary based on the time of day and traffic trends of the area. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to JW Marriott Cancun Resort & Spa? Getting from Cancun Airport to JW Marriott Cancun Resort & Spa can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 20/day in Cancún. Luckily, JW Marriott Cancun Resort & Spa has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Cancun Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at JW Marriott Cancun Resort & Spa? Yes, JW Marriott Cancun Resort & Spa has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is JW Marriott Cancun Resort & Spa from the Cancún city center? The center of Hotel Zone, Cancún, is just 5.2 km away from the front doors of JW Marriott Cancun Resort & Spa. You can find many fellow tourists at places such as Plaza de Toros, which you can get to from JW Marriott Cancun Resort & Spa using any means of transportation. What is the JW Marriott Cancun Resort & Spa phone number? You can reach the front desk of JW Marriott Cancun Resort & Spa at +52 998 848 9600. Does JW Marriott Cancun Resort & Spa have Wi-Fi available? Yes, JW Marriott Cancun Resort & Spa has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at JW Marriott Cancun Resort & Spa? Yes, JW Marriott Cancun Resort & Spa has a fitness center available to guests throughout their stay. What is the check-out time at JW Marriott Cancun Resort & Spa? JW Marriott Cancun Resort & Spa has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 12:00 PM. How much does it cost to stay at JW Marriott Cancun Resort & Spa, Cancún? JW Marriott Cancun Resort & Spa room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 1,209/night, with the best deals starting from C$ 245/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at JW Marriott Cancun Resort & Spa? Yes - JW Marriott Cancun Resort & Spa does have a restaurant. The resort also has a bar. Does JW Marriott Cancun Resort & Spa have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at JW Marriott Cancun Resort & Spa, Cancún. There are irons (and ironing boards) at the property too. How far is JW Marriott Cancun Resort & Spa from Playa Delfines? You can walk to Playa Delfines while staying at JW Marriott Cancun Resort & Spa - you’ll be about 3.2 km away. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 JW Marriott Cancun Resort & Spa Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
