https://www.hotelscombined.ca/Place/Kaanapali-vacation-rentals.htm
Kaanapali, Hawaii Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Kaanapali, HI Search and compare Kaanapali, HI vacation rentals from hundreds of travel sites and save Kaanapali, Maui, HI, United States 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests Kaanapali, Maui, HI, United States Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home United States Hotels 933,855 Hawaii Hotels 29,480 Maui Hotels 12,088 Lahaina Hotels 4,498 Kaanapali Hotels 719 Kaanapali Vacation Rentals 648 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Kaanapali Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Honokowai Palms #a-7 1 Bedroom Condo by RedAwning Lahaina, Maui, HI, United States Show on map 9.6 km from city centre, Lahaina, Maui, HI, United States Exquisite Honokowai Palms Unit A 7 by RedAwning is located in Lahaina and offers free Wi-Fi. This comfortable 3-star property is just a 10-minute drive from Kaanapali. View Deals Kahana Reef 122 1 Bedroom 1 Bathroom Condo Lahaina, Maui, HI, United States Show on map 11.2 km from city centre, Lahaina, Maui, HI, United States Kahana Reef 122 1 Bedroom 1 Bathroom Condo is located in Lahaina and features free Wi-Fi. View Deals All 719 vacation rentals in Kaanapali Where to stay in Kaanapali Hotels in popular Hawaii cities Honolulu Kahului Kailua-Kona Lahaina Lihue Kapolei Kīhei Wahiawā Hilo Waikoloa Village Show more Vacation rentals in popular Hawaii cities Honolulu Kahului Kailua-Kona Lahaina Lihue Kapolei Kīhei Kaanapali Hilo Waikoloa Village Show more Facts about staying in Kaanapali How much does a vacation rental in Kaanapali cost? Kaanapali vacation rentals are C$ 1,040/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, December is the most expensive month to book a vacation rental in Kaanapali, and November is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 234/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 1,010/night or less is still considered a good deal. What’s the closest vacation rental to Kapalua West Maui Airport? It’s only 0.9 km from Kapalua West Maui Airport to Polynesian Shores (the nearest Kaanapali vacation rental to the airport). Are there any Resort vacation rentals in Kaanapali? Yes, there are 60 Resort vacation rentals in Kaanapali. According to our data, Aston Kaanapali Shores is currently the most popular Resort rental in the city. Home United States Hotels 933,855 Hawaii Hotels 29,480 Maui Hotels 12,088 Lahaina Hotels 4,498 Kaanapali Hotels 719 Kaanapali Vacation Rentals 648 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
