https://www.hotelscombined.ca/Place/Karon-vacation-rentals.htm
Karon, Thailand Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Karon, Thailand Search and compare Karon, Thailand vacation rentals from hundreds of travel sites and save Karon, Thailand 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Karon, Thailand Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Thailand Hotels 65,504 South Thailand Hotels 24,411 Phuket Island Hotels 11,005 Karon Hotels 1,188 Karon Vacation Rentals 632 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Karon Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Malisa Villa Suites 8.9 Excellent Karon, Thailand Show on map 1.5 km from city centre, Karon, Thailand ExcellentBased on 77 reviews 8.9 Malisa Villa Suites provides comfortable 5-star accommodation in Karon. It has a day spa, as well as free Wi-Fi, a Jacuzzi and an outdoor pool. View Deals Nin Apartments Karon Beach Karon, Thailand Show on map 2.0 km from city centre, Karon, Thailand Nin Apartments Karon Beach is located in Karon and offers free Wi-Fi. It provides 3-star accommodation with air-conditioned apartments. View Deals Kata Sea View Villas 8.7 Excellent Karon, Thailand Show on map 1.7 km from city centre, Karon, Thailand ExcellentBased on 11 reviews 8.7 Situated in Karon, Kata Sea View Villas offers 4-star accommodation, as well as a Jacuzzi, an outdoor pool and free Wi-Fi. It also provides a kids club, valet parking and an express check-in and check-out feature. View Deals Aspasia Kata Luxury Resort Apartment Karon, Thailand Show on map 0.7 km from city centre, Karon, Thailand Situated in Karon, The Aspasia Phuket provides modern accommodation and features sea views. It has a spa and wellness centre, as well as a rooftop terrace, free Wi-Fi and a swimming pool. View Deals The View Phuket 9.3 Excellent Karon, Thailand Show on map 0.9 km from city centre, Karon, Thailand ExcellentBased on 26 reviews 9.3 Boasting an outdoor pool, a Jacuzzi and a sauna, The View Phuket is situated in Karon and offers comfortable accommodation. It also provides an express check-in and check-out feature, a 24-hour reception and babysitting/child services. View Deals Chic Karon New Studio Karon, Thailand Show on map 2.0 km from city centre, Karon, Thailand Featuring an outdoor pool, Chic Karon New Studio is situated in Karon and is a short stroll from Wat Suwan Khiri Khet. It also provides a car rental desk, luggage storage and a terrace. View Deals Karon Beach Pool Villa - Sha Extra Plus 8.7 Excellent Karon, Thailand Show on map 2.3 km from city centre, Karon, Thailand ExcellentBased on 101 reviews 8.7 Karon Beach Pool Villas provides 4-star accommodation in Karon. It offers free Wi-Fi, a car rental desk and an outdoor pool. View Deals Bukit Pool Villas - Sha Extra Plus 8.0 Excellent Patong, Thailand Show on map 2.1 km from city centre, Patong, Thailand ExcellentBased on 114 reviews 8.0 Bukit Pool Villas provides a comfortable setting when in Patong. It also offers luggage storage, an outdoor pool and a dry cleaning service. View Deals All 1,188 vacation rentals in Karon Tips for booking vacation rentals in Karon Cheapest month: July Most expensive month: September Average price in Karon: C$ 179/night Cheapest price found: C$ 17/night Cheapest day: Sunday Most expensive day: Tuesday C$ 18 - C$ 681 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 29 - C$ 1,743 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Karon vacation rentals Show all 1,188 hotels 1 Mom Tri's Villa Royale 9.0 Excellent Karon, Thailand Show on map 2.2 km from city centre, Karon, Thailand Featuring a private beach, an outdoor pool and a swimming pool, Mom Tri's Villa Royale is located in Karon and offers relaxed accommodation. It has a spa, as well as a Jacuzzi, facial treatments and a sauna. View Deals Where to stay in Karon Hotels in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Krabi Ko Samet Phuket City Kanchanaburi Show more Vacation rentals in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Show more Facts about staying in Karon How much does a vacation rental in Karon cost? Karon vacation rentals are C$ 179/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, September is the most expensive month to book a vacation rental in Karon, and July is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 18/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 163/night or less is still considered a good deal. What is the best Karon vacation rental? Mom Tri's Villa Royale has a 9.0 rating from 30 users, making it the best Karon vacation rental based on our data. What’s the most popular vacation rental in Karon near Kata Noi Beach? If you’re looking for a vacation rental close to Kata Noi Beach while in Karon, then the most popular is Mom Tri's Villa Royale with a 9.0/10 review score from 30 users. The distance from Kata Noi Beach to Mom Tri's Villa Royale is 0.4 km. Are there Karon vacation rentals with “kitchenette” listed as an amenity? You’re in luck! 6 Karon vacation rentals mention “kitchenette” under their list of amenities. The Malisa Villa Suites is the most popular vacation rental in Karon that features this amenity. Are there any Resort vacation rentals in Karon? Yes, there are 116 Resort vacation rentals in Karon. According to our data, Phuket Marriott Resort & Spa, Merlin Beach (Sha Plus+) is currently the most popular Resort rental in the city. Home Thailand Hotels 65,504 South Thailand Hotels 24,411 Phuket Island Hotels 11,005 Karon Hotels 1,188 Karon Vacation Rentals 632 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
