https://www.hotelscombined.ca/Place/Lagos-vacation-rentals.htm
Lagos, Portugal Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Lagos, Portugal Search and compare Lagos, Portugal vacation rentals from hundreds of travel sites and save Lagos, Portugal 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Lagos, Portugal Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Portugal Hotels 82,098 Algarve Hotels 28,586 Faro Hotels 27,541 Lagos Hotels 2,830 Lagos Vacation Rentals 2,434 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Lagos Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Boavista Golf & Spa - Bela Colina Village 9.0 Excellent Quinta da Boavista, Lagos, Faro, Portugal Show on map 3.2 km from city centre, Lagos, Portugal ExcellentBased on 3,024 reviews 9.0 Situated in Lagos, Boavista Golf & Spa - Bela Colina Village provides contemporary 5-star accommodation, as well as outdoor tennis courts, a Jacuzzi and an outdoor heated pool. It also offers a beauty centre, a sauna and a kids pool. View Deals Baluarte da Vila Apartments 8.9 Excellent Lagos, Faro, Portugal Show on map 0.5 km from city centre, Lagos, Portugal ExcellentBased on 797 reviews 8.9 Situated in the city centre, Baluarte da Vila Apartments offers easy access to Lagos's main retail and sightseeing areas. It also provides an outdoor pool, an airport shuttle and a car rental desk. View Deals Quinta do Mar - Country & Sea Village 8.1 Excellent Praia da Luz, Faro, Portugal Show on map 1.5 km from city centre, Praia da Luz, Portugal ExcellentBased on 821 reviews 8.1 Boasting an outdoor pool and outdoor tennis courts, Quinta do Mar da Luz is situated in Lagos and offers comfortable accommodation. It provides 3-star accommodation with air-conditioned lodgings. View Deals Canavial I & II Apartments Lagos, Faro, Portugal Show on map 1.8 km from city centre, Lagos, Portugal Located in Lagos, Canavial I & II Apartamentos is within a 25-minute drive of Portimao Airport and offers an outdoor pool. It provides 3-star accommodation with air-conditioned apartments. View Deals Alvormar Apartamentos Turisticos 9.1 Excellent Alvor, Faro, Portugal Show on map 0.1 km from city centre, Alvor, Portugal ExcellentBased on 511 reviews 9.1 AlvorMar Apartamentos Turisticos provides a comfortable setting when in Portimao. It also offers a beauty centre, an outdoor pool and free Wi-Fi. View Deals Vivenda Solmar 9.2 Excellent Lote 19 Rua Das Rosas, Praia de Porto de Mos, Lagos, Lagos, Faro, Portugal Show on map 2.0 km from city centre, Lagos, Portugal ExcellentBased on 298 reviews 9.2 Vivenda Solmar is located in Lagos and offers free Wi-Fi. It also features an outdoor pool and a garden. View Deals Casa Paula Rua Miguel Bombarda, n.º23, Lagos, Faro, Portugal Show on map 0.5 km from city centre, Lagos, Portugal Within a two minute walk of Castelo dos Governadores, Casa Paula Apartments is located in the heart of Lagos. It also provides free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals Apartamentos Salema Praia Club 8.0 Excellent Budens, Faro, Portugal Show on map 2.3 km from city centre, Budens, Portugal ExcellentBased on 355 reviews 8.0 Apartamentos Salema Praia Club provides comfortable 3-star accommodation in Vila do Bispo. It is an excellent base for those looking to immerse themselves in nature, with Southwest Alentejo and Vicentine Coast Natural Park just steps away. View Deals Casa das Netas Lagos, Faro, Portugal Show on map 0.4 km from city centre, Lagos, Portugal Conveniently situated, Casa das Netas allows for easy access to Lagos's main sightseeing areas. Those staying at the property can also enjoy free Wi-Fi. View Deals A09 - Super Central Duplex Apartment 7.2 Good Lagos, Faro, Portugal Show on map 0.2 km from city centre, Lagos, Portugal GoodBased on 42 reviews 7.2 Conveniently situated, A09 - Super Central Duplex Apartment offers easy access to Lagos's popular hot spots. Those staying at the property can also take advantage of complimentary wireless internet during their stay. View Deals All 2,830 vacation rentals in Lagos Cheapest vacation rentals in Lagos, Portugal Show all 2,830 hotels Porto Mos Residence 7.8 Good Lagos, Faro, Portugal Show on map 1.9 km from city centre, Lagos, Portugal This charming property in Lagos offers complimentary Wi-Fi, as well as an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. It also provides a safe, a tour desk and an airport shuttle. C$ 39 Avg. per night View Deals Apartamentos Marreiros Neto 9.2 Excellent Lagos, Faro, Portugal Show on map 0.0 km from city centre, Lagos, Portugal Conveniently located in the middle of the city, this 3-star property makes for an ideal base in Lagos. It is ideally positioned for those wishing to sightsee in the area. C$ 52 Avg. per night View Deals Montinho de Ouro 7.9 Good Sitio Dos Montinhos da Luz, 2203-B, Praia da Luz, Lagos, Faro, Portugal Show on map 6.6 km from city centre, Lagos, Portugal Montinho De Ouro provides a modern setting while in Lagos. It also features an outdoor pool and outdoor tennis courts. C$ 55 Avg. per night View Deals A11- Windmill Apartment With View By Dreamalgarve Lagos, Faro, Portugal Show on map 1.3 km from city centre, Lagos, Portugal Located amongst a range of popular tourist attractions, boutiques and eateries, A11 - Windmill 1 Bed with Views is ideal for those wanting to discover Lagos and its surroundings. Guests can also enjoy free internet access throughout the property. C$ 66 Avg. per night View Deals B06 - Top-Floor Marina Club 2 bed Apartment. 8.0 Excellent Lagos, Faro, Portugal Show on map 1.1 km from city centre, Lagos, Portugal Located in Lagos, B06 - Top-Floor Marina Club 2 bed Apartment is within a 20-minute drive of Portimao Airport and offers an outdoor pool. It also features free Wi-Fi, a tour desk and bicycle rental. C$ 80 Avg. per night View Deals Apartamentos Turisticos Marsol Lagos, Faro, Portugal Show on map 0.7 km from city centre, Lagos, Portugal Apartamentos Turisticos Marsol provides charming 3-star accommodation in Lagos. It also offers free Wi-Fi, a rooftop terrace and an outdoor pool. C$ 87 Avg. per night View Deals A02- Apartment With Pool by Dreamalgarve 6.7 Good Lagos, Faro, Portugal Show on map 1.1 km from city centre, Lagos, Portugal A02- Apartment With Pool by Dreamalgarve is situated in Lagos and features complimentary Wi-Fi. It is conveniently positioned for those wanting to visit local attractions. C$ 88 Avg. per night View Deals Estrela da Luz 8.9 Excellent Rua Manuel Augusto Alves Catarino, Lagos, Faro, Portugal Show on map 5.7 km from city centre, Lagos, Portugal Situated in Lagos, Estrela da Luz offers stylish, 4-star accommodation close to Luz Beach. It also has outdoor tennis courts, a Jacuzzi and an outdoor pool. C$ 131 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Lagos 2 stars and under #1 Most popular Vivenda Solmar Lote 19 Rua Das Rosas, Praia de Porto de Mos, Lagos, Lagos, Faro, Portugal 9.2 C$ 127 View Deal 4 stars + #1 Most popular Boavista Golf & Spa - Bela Colina Village Quinta da Boavista, Lagos, Faro, Portugal 9.0 C$ 95 View Deal #2 Most popular Estrela da Luz Rua Manuel Augusto Alves Catarino, Lagos, Faro, Portugal 8.9 C$ 131 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Lagos Hotels in popular Portugal cities Lisbon Ponta Delgada Porto Funchal Faro Albufeira Portimão Setúbal Tomar Angra do Heroísmo Show more Vacation rentals in popular Portugal cities Lisbon Ponta Delgada Porto Funchal Faro Albufeira Lagos Portimão Setúbal Tomar Show more Facts about staying in Lagos How much does a vacation rental in Lagos cost? Lagos vacation rentals are C$ 88/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, September is the most expensive month to book a vacation rental in Lagos, and December is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 45/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 87/night or less is still considered a good deal. What is the best Lagos vacation rental? Alvormar Apartamentos Turisticos has a 9.1 rating from 511 users, making it the best Lagos vacation rental based on our data. What’s the most popular vacation rental in Lagos near Meia Praia? If you’re looking for a vacation rental close to Meia Praia while in Lagos, then the most popular is Apartamentos Turísticos Sollagos with a 8.8/10 review score from 374 users. The distance from Meia Praia to Apartamentos Turísticos Sollagos is 3.1 km. Are there Lagos vacation rentals with “kitchenette” listed as an amenity? You’re in luck! 14 Lagos vacation rentals mention “kitchenette” under their list of amenities. The Boavista Golf & Spa - Bela Colina Village is the most popular vacation rental in Lagos that features this amenity. Are there any Aparthotel vacation rentals in Lagos? Yes, there are 31 Aparthotel vacation rentals in Lagos. According to our data, Boavista Golf & Spa - Bela Colina Village is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home Portugal Hotels 82,098 Algarve Hotels 28,586 Faro Hotels 27,541 Lagos Hotels 2,830 Lagos Vacation Rentals 2,434 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
