https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Macao_Beach_Hostel.htm
Macao Beach Hostel, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Macao Beach Hostel Macao Beach Hostel Hostel Calle Los Coquitos 77, Punta Cana, Dominican Republic C$ 44 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Macao Beach Hostel Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Macao Beach Hostel Providing a shuttle to Punta Cana International Airport, as well as free wireless internet, Macao Beach Hostel is a comfortable base in Punta Cana. It also provides a tour desk, a currency exchange an... More Good to Know To Downtown 15.0 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 829 913 6267 All policies Amenities at Macao Beach Hostel Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Room service Parking Picnic area Lockers Laundry facilities Garden Designated smoking area Activities Playground Library Services Ticket service Airport shuttle Currency exchange on-site Laundry service All amenities Hotels Similar to Macao Beach Hostel Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 380 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Macao Beach Hostel Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.9 km from current hotel Situated in Punta Cana, the resort is within a 40-minute drive of Punta Cana International Airport and provides an outdoor pool, a private beach and a Jacuzzi. It has a spa and wellness centre, as well as a Turkish steam bath, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 380 Avg. per night View Deals Nickelodeon Hotels & Resorts Punta Cana 7.7 Good Carretera Macao, Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 5.2 km from current hotel Boasting a sauna, an outdoor pool and a Jacuzzi, Nickelodeon Hotels & Resorts Punta Cana - Gourmet All Inclusive by Karisma is located in Punta Cana and offers comfortable accommodation. It also provides valet parking, a kids club and a kids pool. C$ 408 Avg. per night View Deals Dreams Punta Cana Resort & Spa 7.7 Good Playa Uvero Alto, Km 269.5, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 5.4 km from current hotel Dreams Punta Cana offers 5-star accommodation in Punta Cana. It also features outdoor tennis courts, an outdoor pool and a Jacuzzi. C$ 230 Avg. per night View Deals Dreams Onyx Resort And Spa 8.3 Excellent Playas Uvero Alto km 275, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 5.9 km from current hotel Dreams Onyx Resort & Spa - All Inclusive provides comfortable 4-star accommodation in Punta Cana. It also offers a Jacuzzi, an outdoor pool and a sauna. C$ 403 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Photos of Macao Beach Hostel All photos (9) Other (6) Outdoors view (2) Patio (1) Where is Macao Beach Hostel Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club24.5 km Hard Rock Casino Punta Cana7.1 km FAQs when booking at Macao Beach Hostel Is pricing at Macao Beach Hostel comparable to 2 star hotels in Punta Cana? Nightly rates at Macao Beach Hostel will generally be 49% cheaper than the average 2-stars hotel in Punta Cana. When staying at Macao Beach Hostel, you should be prepared to pay about C$ 36/night, which is considered to be a good deal in Punta Cana for a 2-stars hotel. How close is Macao Beach Hostel to the nearest airport, Punta Cana Airport? At 29 km away, Punta Cana Airport is the closest airport to Macao Beach Hostel. The average expected drive time from Macao Beach Hostel to Punta Cana Airport is 0h 22m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Macao Beach Hostel? Getting from Punta Cana Airport to Macao Beach Hostel can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 64/day in Punta Cana. Luckily, Macao Beach Hostel has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Punta Cana Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Macao Beach Hostel considered pet-friendly? Yes, dogs and most pets in general are allowed at Macao Beach Hostel. What is the Macao Beach Hostel phone number? You can reach the front desk of Macao Beach Hostel at +1 829 913 6267. Does Macao Beach Hostel have Wi-Fi available? Yes, Macao Beach Hostel has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Macao Beach Hostel? Macao Beach Hostel has a normal check-in time of after 2:00 PM, and check-out time of before 11:00 AM. How much does it cost to stay at Macao Beach Hostel, Punta Cana? Prices at Macao Beach Hostel will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 36, though some users have found rates as low as C$ 36. To see prices for your dates, enter them in the form above. Does Macao Beach Hostel have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Macao Beach Hostel. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Macao Beach Hostel Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
