https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Majestic_Elegance_Punta_Cana_All_Inclusive_Resort.htm
Majestic Elegance - Punta Cana, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Majestic Elegance - Punta Cana Majestic Elegance - Punta Cana Resort Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 951 reviews 8.3 C$ 348 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Majestic Elegance - Punta Cana Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Majestic Elegance - Punta Cana Situated in Punta Cana, the resort is within a 30-minute drive of Punta Cana International Airport and offers an outdoor pool, a swimming pool and a private beach. It has a gym, as well as outdoor ten... More Good to Know To Downtown 6.8 km Rating 8.3 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 21.5 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 221 9898 All policies Amenities at Majestic Elegance - Punta Cana Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Entire unit located on ground floor Executive lounge access Family rooms Fan Cribs available Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Room service Smoke alarms Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Interconnected room(s) available Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Picnic area Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Steam room Night club Storage available Private parking Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Linens Towels Safety deposit box Grill Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Adapted bath Slippers First-aid kit Snack bar Socket near the bed Sofa Enhanced cleaning Balcony Bathtub Spa bath Body soap Bottle of water Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Chapel/shrine Toilet Toilet paper Safe Sauna Clothes rack Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Dining area Walk-in shower Wardrobe or closet Drying rack for clothing DVD player Show more Activities Casino Game room Golf Canoeing Aerobics Darts Scuba diving Diving Snorkeling Bingo Evening entertainment Fitness centre Horse riding Tennis Indoor play area Kids' club Table tennis Playground Pool table Water sport facilities (on site) Windsurfing Basketball court Massage Library Show more Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Tour desk Face masks for guests available Health club Spa Beauty salon 24-hour security Conference rooms Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Majestic Elegance - Punta Cana Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Barceló Bávaro Palace 8.1 Excellent Playa Bavaro KM 1 no 1, Higüey, Dominican Republic Show on map Located on the beach surrounded by an amazing coconut grove with 1402 rooms this hotel offers an additional option when planning your luxury vacation; it offers spectacular Ocean View Rooms directly on the white sand beach.Unique property at Dominican Republic with the kids club available from 800 A M until midnight. Evening Nursery 600 pm to 1200 pm with surchage.New Pirates Island Water Park wave pool with surchage.New Disco Xone 4Teens 13-17 years.Day and night entertainment for adults teenager and children.80pct rooms are beachfront.18-hole golf course designed by the famous P. B Dye.Free Green fee acording to room category.Spa with hydrotherapy circuit beauty and health treatments for over 16sGym with spinning and aerobics area. For over 14sCasino open 24 hours. For over 18s.Daily Show at the Grand Theatre Bavaro with capacity of 1400 people seated.Oratory Church Our Virgin of San Salvador.Free train that travels through the complex.La Cava; privates wines cellars where clients can have dinner and delight of the worlds finest wines with surchage.11 Gastronomic variety to choose.The clients of the Barcelo Bavaro Palace Deluxe most pay an additional supplement to use Barcelo Bavaro Beach - Adults Only facilities. C$ 263 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Majestic Elegance - Punta Cana Royalton Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino 7.2 Good Playa Arena Gorda, Carretera Macao, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel Royalton Punta Cana An Autograph Collection Resort & Casino provides luxury 5-star accommodation in Punta Cana. It features an outdoor pool with water slides, outdoor tennis courts and a Jacuzzi. C$ 326 Avg. per night View Deals Royalton Splash Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino 7.0 Good Carr. Playa Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel Boasting outdoor tennis courts, a Jacuzzi and an outdoor pool, Royalton Splash Punta Cana An Autograph Collection Resort & Casino is located in Punta Cana and provides luxury accommodation. It offers complimentary Wi-Fi, water slides and a sauna. C$ 201 Avg. per night View Deals Majestic Colonial - Punta Cana 8.4 Excellent Playa Bavaro, Higuey, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.5 km from current hotel Boasting a sauna, an outdoor pool and a Jacuzzi, Majestic Colonial Punta Cana - All Inclusive is located in Punta Cana and offers sophisticated accommodation. There is also a fitness centre with a basketball court and a swimming pool. C$ 302 Avg. per night View Deals Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.5 km from current hotel Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals Iberostar Grand Bavaro Adults Only 9.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 3.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic This comfortable hotel in Punta Cana offers free Wi-Fi, as well as a swimming pool and a butler service. It provides 5-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 702 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Majestic Elegance - Punta Cana 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.3 GreatBased on 951 verified guest reviews 8.3Families 8.1Friends 8.7Solo 8.4Couples Traveller type: Families Friends Solo Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Majestic Elegance - Punta Cana All photos (29) Pool (8) Lobby (3) Restaurant (3) Other (3) Where is Majestic Elegance - Punta Cana Most Popular Landmarks Hard Rock Casino Punta Cana1.8 km Catalonia Caribe Golf Club16.1 km FAQs when booking at Majestic Elegance - Punta Cana Is pricing at Majestic Elegance - Punta Cana comparable to 5 star hotels in Punta Cana? In Punta Cana, the average nightly rate for 5 stars hotels is C$ 418. The expected nightly rate for Majestic Elegance - Punta Cana is around C$ 414; a price that is 26% cheaper than the city average. HotelsCombined considers Majestic Elegance - Punta Cana to be a good deal if you’re looking to stay at a 5 stars hotel in Punta Cana. How close is Majestic Elegance - Punta Cana to the nearest airport, Punta Cana Airport? With a distance of 21.5 km between Majestic Elegance - Punta Cana and the nearest airport, Punta Cana Airport, the drive typically takes about 0h 16m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Majestic Elegance - Punta Cana? Getting from Punta Cana Airport to Majestic Elegance - Punta Cana can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 64/day in Punta Cana. Luckily, Majestic Elegance - Punta Cana has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Punta Cana Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Majestic Elegance - Punta Cana? Yes, Majestic Elegance - Punta Cana has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Majestic Elegance - Punta Cana phone number? You can reach the front desk of Majestic Elegance - Punta Cana at +1 809 221 9898. Does Majestic Elegance - Punta Cana have Wi-Fi available? Yes, Majestic Elegance - Punta Cana has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Majestic Elegance - Punta Cana? Yes, there is a gym available to Majestic Elegance - Punta Cana guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Majestic Elegance - Punta Cana? Majestic Elegance - Punta Cana has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 12:00 PM. How much does it cost to stay at Majestic Elegance - Punta Cana, Punta Cana? Usually Majestic Elegance - Punta Cana room prices are around C$ 414/night, with the cheapest deals starting from C$ 248/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at Majestic Elegance - Punta Cana? Yes, there is a restaurant on-site at Majestic Elegance - Punta Cana, Punta Cana. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Majestic Elegance - Punta Cana have a laundry service? Yes, there is a hotel laundry service for guests at Majestic Elegance - Punta Cana. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Majestic Elegance - Punta Cana Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
