https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Martinique_New_York_on_Broadway_Curio_Collection_by_Hilton.htm
Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton, New York | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home United States Hotels 934,693 New York Hotels 27,646 New York Hotels 4,908 Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton Hotel 49 West 32nd Street, New York, NY, United States ExcellentBased on 1,162 reviews 8.2 C$ 225 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton Situated under a 10-minute stroll from Pennsylvania Station, Martinique New York on Broadway Curio Collection by Hilton offers guests an ideal base while in New York City. It is close to Empire State ... More Good to Know To Downtown 1.0 km Rating 8.2 Nearest airport New York All airports Distance to airport 0.3 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Wi-Fi (surcharge) Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 212 736 3800 All policies Amenities at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Radio Disabled Access Roll-in shower Family rooms Linens Towels Feather pillow Fire extinguisher Seating area Laundry facilities Elevator Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Room service Smoke alarms Heating Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Slippers First-aid kit Process in place to check health of guests Sofa Alarm clock Key card access Sofa bed CCTV in common areas CCTV outside property Enhanced cleaning No smoking Bathtub Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Body soap Hairdryer Breakfast in the room Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Tea/coffee maker Cable or satellite TV Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Refrigerator Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Thermometers for guests provided by property Delivered food is securely covered Trash cans Food can be delivered to guest accommodation Coffee machine Guests can opt out of accommodation cleaning TV Smartphone dock Parking (surcharge) Conditioner Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Bathrobe Private bathroom Wardrobe or closet 24hr front desk Private entrance Storage available Show more Activities Bicycle rental Fitness centre Services Ticket service Wake-up service Fax/photocopying Concierge service Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Key access 24-hour security All amenities Hotels Similar to Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton Top New York hotels Kimpton Hotel Eventi 8.2 Excellent 851 Avenue of The Americas, New York, NY, United States Show on map Honoring our artful Chelsea address, Hotel Eventi offers a cutting edge design-centric escape in the heart of Manhttan — which occupies an entire city block. The result? Two restaurants led by an award-winning chef, two buzzing new bars and one stunning lobby that’s more like a warm-yet-vogue living room. If you can tear yourself away, the Empire State Building, Madison Square Garden, High Line park and more are nearby. Share what you love to do, and we’ll curate a fresh New York experience, just for you. C$ 410 Avg. per night View Deals Mandarin Oriental, New York 8.8 Excellent 80 Columbus Circle At 60th Street, New York, NY, United States Show on map With a stay at Mandarin Oriental, New York, you'll be centrally located in New York, steps from Central Park and 3 minutes by foot from Columbus Circle. Featured amenities include a business center, limo/town car service, and express check-in. A roundtrip airport shuttle is provided for a surcharge (available 24 hours). C$ 811 Avg. per night View Deals 1 Hotel Central Park 8.5 Excellent 1414 Avenue Of The Americas, New York, NY, United States Show on map Located in New York (Manhattan), 1 Hotel Central Park is a 4-minute walk from Carnegie Hall and 6 minutes by foot from Museum of Modern Art. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 669 Avg. per night View Deals Westhouse Hotel New York 8.2 Excellent 201 West 55th Street, New York, NY, United States Show on map Located in Manhattan, this hotel is within walking distance of The Museum of Modern Art, Central Park and Broadway. Popular facilities at this 5-star property include a roof terrace and complimentary Wi-Fi. Guests can make the most of the outdoors on the terrace or have a drink at the lounge bar. For an easy and effortless arrival and departure experience, guests can benefit from the express check-in/check-out facility. WestHouse Hotel New York has 172 air conditioned rooms. The bathrooms are fitted with a shower, and include bathrobes, slippers and a hair dryer. New York City's popular tourist spots are within close proximity to WestHouse Hotel New York, with the New York City Center only five minutes away. Guests can also visit Rockefeller Center and Times Square. C$ 328 Avg. per night View Deals See more top hotels in New York Hotels closest to Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton The Hotel @ Fifth Avenue 7.1 Good 17 West 32nd Street, New York, NY, United States Show on map 0.1 km from current hotel A 10-minute walk from Pennsylvania Station, The Hotel at Fifth Avenue has an accessible location, making it an ideal base while in New York City. It is close to Empire State Building, eateries and shops. C$ 175 Avg. per night View Deals Life Hotel, Nomad 19 West 31st Street, New York, NY, United States Show on map 0.1 km from current hotel Offering 4-star unique accommodation, Life Hotel New York City is conveniently located in Manhattan. Only a short stroll from Empire State Building, it provides modern rooms equipped with slippers, a private bathroom and free wireless internet access. C$ 102 Avg. per night View Deals Kimpton Hotel Eventi 8.2 Excellent 851 Avenue of The Americas, New York, NY, United States Show on map 0.2 km from current hotel Situated within a 10-minute walk of Pennsylvania Station, Kimpton Hotel Eventi is an ideal base while visiting New York City. It is located a short stroll from Madison Square Garden, Empire State Building and Madison Square Park. C$ 410 Avg. per night View Deals The Paul Hotel Nyc-Chelsea Ascend Hotel Collection 6.7 Good 32 West 29th Street, New York, NY, United States Show on map 0.2 km from current hotel Situated less than a 10-minute stroll from Pennsylvania Station, The Paul Hotel NYC-Chelsea an Ascend Hotel Collection Member provides guests with a convenient base while in New York City. It provides free Wi-Fi, a rooftop terrace and an outdoor pool. C$ 158 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap New York hotels Central Park West Hostel 5.0 Okay 201 West 87th Street, New York, NY, United States Show on map 3.7 km from city centre, New York, NY, United States Situated in the popular hub of Manhattan, Central Park West Hostel is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is located a brief stroll from 257 Central Park West and Central Park West Historic District. C$ 58 Avg. per night View Deals Hi Nyc Hostel 8.3 Excellent 891 Amsterdam Avenue, New York, NY, United States Show on map 5.0 km from city centre, New York, NY, United States Established in 1990, HI NYC Hostel is situated in Manhattan. It also provides free Wi-Fi. C$ 59 Avg. per night View Deals New World Hotel 3.6 Mediocre 101 Bowery, New York, NY, United States Show on map 4.4 km from city centre, New York, NY, United States Situated in Manhattan, World Hotel is within walking distance of several local tourist attractions, including Downtown Community Television Center and Canal Street. This hotel is set in the heart of the city. C$ 78 Avg. per night View Deals Washington Jefferson Hotel 6.3 Good 318 West 51st Street, New York, NY, United States Show on map 0.7 km from city centre, New York, NY, United States This hotel is situated in Manhattan, just a 10-minute walk from the New York City Center and the Radio City Music Hall. It is conveniently positioned for guests wanting to visit local attractions. C$ 83 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in New York Recommended hotels Placemakr Wall Street 8.6 Excellent 110 Wall Street, New York, NY, United States Show on map 6.0 km from city centre, New York, NY, United States Centrally situated, WeLive Wall Street allows for easy access to New York City's main hot spots. Guests can also take advantage of free Wi-Fi access throughout their stay. C$ 234 Avg. per night View Deals Modernhaus Soho 8.4 Excellent 27 Grand Street, New York, NY, United States Show on map 4.1 km from city centre, New York, NY, United States Showcasing views of Hudson River and Manhattan, ModernHaus SoHo is centrally positioned and provides guests a optimal place to stay while in New York City. Some of the popular features provided at this trendy 5-star hotel include a rooftop terrace with garden views. C$ 480 Avg. per night View Deals Moxy NYC Chelsea 8.4 Excellent 105 West 28th Street, New York, NY, United States Show on map 1.2 km from city centre, New York, NY, United States This hotel is located in Manhattan, just a short stroll from Empire State Building, Madison Square Garden and Madison Square Park. Guests can also make the most of complimentary internet in all areas. C$ 286 Avg. per night View Deals The Knickerbocker 8.4 Excellent 6 Times Square, New York, NY, United States Show on map 0.2 km from city centre, New York, NY, United States This hotel is located in Manhattan, just a five-minute walk to Times Square and Bryant Park. Popular facilities at this 5-star property include a roof terrace and free Wi-Fi. C$ 397 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.2 GreatBased on 1,162 verified guest reviews 8.0Solo 8.5Friends 8.5Couples 8.2Families Traveller type: Solo Friends Couples Families Sort by: Date G 6.5 Okay Ghassan A Aboalsamh, Aug. 2019 the hotel is amizing especially the location but the staff are rude and hotel managment neglicts your complains. D 9.2 Excellent darwish, Oct. 2016 very good location,clean and employees are very helpfull Photos of Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton All photos (60) Bedroom (22) Room amenity (10) Conference room (7) Bathroom (5) Where is Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton Most Popular Landmarks Empire State Building0.2 km Madison Square Garden0.5 km Bryant Park0.7 km Flatiron Building0.8 km Grand Central Terminal1.0 km Chrysler Building1.1 km Getting Around New York 7th Ave Corner of W 30th St0.4 km New York Madison Ave btwn E 33rd and 34th St0.4 km New York 202-230 West 36th St0.5 km New York NY-7th St.0.5 km New York Penn Station0.5 km New York 201 West 37th St0.6 km FAQs when booking at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton Is pricing at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton comparable to 4 star hotels in New York? Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton is generally less than the average price of 4 stars hotels in New York. On average, you can expect to pay C$ 461 per night in New York. Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton will run you C$ 407 per night, which is 35% cheaper than the New York average. How close is Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton to the nearest airport, New York John F Kennedy Intl Airport? At just 21.3 km apart, the expected drive time from the nearest airport, New York John F Kennedy Intl Airport, to Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton is 0h 16m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from New York John F Kennedy Intl Airport to Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton? Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, New York John F Kennedy Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton considered pet-friendly? Yes. Most house pets, such as dogs, are welcomed guests at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton. How close is Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton from the New York city center? The center of Flatiron District, New York, is just 0.8 km away from the front doors of Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton. You can find many fellow tourists at places such as Madison Square Garden, which you can get to from Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton using any means of transportation. What is the Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton phone number? For assistance regarding your reservation at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton please call +1 212 736 3800. Does Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton have Wi-Fi available? Yes, Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton? Yes, there is a gym available to Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton? The standard check-out time at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton is 11:00 AM. Guests can usually check-in from 4:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton, New York? A good deal at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton right now is between C$ 120 and C$ 407 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton? Yes, there is a restaurant on-site at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton, New York. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton have a laundry service? There’s a laundry service at Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton that can be used by guests. There is also an ironing board and iron in the accommodation. How far is Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton from Rockefeller Center? Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton is a walkable distance (1.4 km) from Rockefeller Center, New York. Is Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton close to Times Square? Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton is a good choice to stay at if you want to visit Times Square, which is 1.2 km away. Home United States Hotels 934,693 New York Hotels 27,646 New York Hotels 4,908 Martinique New York on Broadway , Curio Collection by Hilton Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
