https://www.hotelscombined.ca/Place/Miami-vacation-rentals.htm
Miami, Florida Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Miami, FL Search and compare Miami, FL vacation rentals from hundreds of travel sites and save Miami, FL, United States 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests Miami, FL, United States Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home United States Hotels 933,855 Florida Hotels 208,683 Miami Hotels 5,366 Miami Vacation Rentals 4,729 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Miami Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Hudson House Miami 5360 NW 30th Avenue, Miami, FL, United States Show on map 7.6 km from city centre, Miami, FL, United States Situated a short stroll from Dr. Martin Luther King Jr. Plaza Metrorail Station, Hudson House Miami provides guests with a convenient base when visiting Miami. Guests can also enjoy complimentary internet access. View Deals Zenmotel Apartments Miami, FL, United States Show on map 8.7 km from city centre, Miami, FL, United States ZenMotel provides comfortable 3-star accommodation in Miami. It also offers laundry facilities and free Wi-Fi. View Deals Tropical Cottages 8.3 Excellent Marathon, FL, United States Show on map 2.9 km from city centre, Marathon, FL, United States ExcellentBased on 6 reviews 8.3 Tropical Cottages is located in Marathon and offers free Wi-Fi. The multiple amenities this charming property has to offer include bicycle rental, a playground and a concierge. View Deals Icon Residences 485 Brickell Avenue, Miami, FL, United States Show on map 0.6 km from city centre, Miami, FL, United States Conveniently located in the centre of the city, this 4-star property makes for an ideal base in Miami. It provides complimentary wireless internet and is moments from Icon Brickell and popular attractions. View Deals Casablanca -Kitchen, Pool, Beach- 6.5 Good 6345 Collins Avenue, Miami Beach, FL, United States Show on map 3.7 km from city centre, Miami Beach, FL, United States GoodBased on 285 reviews 6.5 MB Casablanca offers 3-star accommodation in Miami Beach. It provides complimentary Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. View Deals Fortuna House Apartments Miami, FL, United States Show on map 3.3 km from city centre, Miami, FL, United States Fortuna House Apartments offers modern accommodation in Miami and is within walking distance of Adrienne Arsht Center Metromover Station. It provides 3-star accommodation with air-conditioned apartments. View Deals Mangrove Marina and Resort Aqualodge Houseboats 9.8 Excellent 200 Florida Avenue, Tavernier, FL, United States Show on map 0.5 km from city centre, Tavernier, FL, United States ExcellentBased on 20 reviews 9.8 Mangrove Marina and Resort Aqualodge Houseboats provides a comfortable setting while in Tavernier. Those staying at the property can also make use of free Wi-Fi. View Deals Pelicanstay In Coconut Grove Miami Miami, FL, United States Show on map 5.7 km from city centre, Miami, FL, United States Situated just a short walk from Coconut Grove Metrorail Station, Pelicanstay in Coconut Grove Miami provides guests with an ideal base while visiting Miami. It boasts stylish apartments with private balconies overlooking the city. View Deals Amazing Apartment in Brickell 7.5 Good Miami, FL, United States Show on map 1.2 km from city centre, Miami, FL, United States GoodBased on 17 reviews 7.5 Strategically located in the centre of the city, this 3-star property makes for an ideal base in Miami. It also offers an outdoor pool, a sauna and a Jacuzzi. View Deals Sun Outdoors Key Largo 8.5 Excellent Key Largo, FL, United States Show on map 2.6 km from city centre, Key Largo, FL, United States ExcellentBased on 300 reviews 8.5 This comfortable motel in Key Largo offers free Wi-Fi, as well as a private beach and a swimming pool. It also provides a garden, laundry facilities and a vending machine. View Deals All 5,366 vacation rentals in Miami Tips for booking vacation rentals in Miami Cheapest month: May Most expensive month: August Average price in Miami: C$ 288/night Cheapest price found: C$ 65/night Cheapest day: Wednesday Most expensive day: Monday C$ 66 - C$ 662 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 108 - C$ 378 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Cheapest vacation rentals in Miami, Florida Show all 5,366 hotels Sobe Ocean Drive Suites 6.0 Good Miami Beach, FL, United States Show on map 2.9 km from city centre, Miami Beach, FL, United States SoBe Ocean Drive Suites offers 3-star accommodation in South Beach. It provides a Jacuzzi, an outdoor pool and free Wi-Fi access. C$ 258 Avg. per night View Deals Monte Carlo by Miami Vacations 8.4 Excellent Miami Beach, FL, United States Show on map 4.0 km from city centre, Miami Beach, FL, United States Boasting a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool, Monte Carlo by Miami Vacations is located in Miami Beach and provides comfortable accommodation. It offers free Wi-Fi, a games room and an express check-in and check-out feature. C$ 344 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Miami 2 stars and under #1 Most popular Miami Beach International Hostel 1051 Collins Avenue, Miami Beach, FL, United States C$ 122 View Deal 3 stars #1 Most popular Hudson House Miami 5360 NW 30th Avenue, Miami, FL, United States C$ 209 View Deal #2 Most popular Mangrove Marina and Resort Aqualodge Houseboats 200 Florida Avenue, Tavernier, FL, United States 9.8 C$ 291 View Deal Best value Casablanca -Kitchen, Pool, Beach- 6345 Collins Avenue, Miami Beach, FL, United States 6.5 C$ 178 View Deal 4 stars + #1 Most popular Icon Residences 485 Brickell Avenue, Miami, FL, United States C$ 443 View Deal #2 Most popular Sogno Di Mare By Miami Beach 8118 Harding Avenue, Miami Beach, FL, United States C$ 367 View Deal Best value Global Luxury Suites Downtown Miami 698 Northeast 1st Avenue, Miami, FL, United States C$ 88 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Miami Vacation rentals in popular Florida cities Orlando Miami Beach Fort Lauderdale Miami Hollywood Kissimmee Lake Buena Vista Key West Tampa Daytona Beach Show more Hotels in popular Florida cities Orlando Miami Beach Fort Lauderdale Hollywood Kissimmee Lake Buena Vista Key West Tampa Daytona Beach Sunny Isles Beach Show more Hotels in popular Miami neighbourhoods Flagami, Miami vacation rentals Little Haiti (Lemon City), Miami vacation rentals Wynwood, Miami vacation rentals Downtown, Miami vacation rentals Little Havana, Miami vacation rentals Coral Way, Miami vacation rentals Coconut Grove, Miami vacation rentals Facts about staying in Miami How much does a vacation rental in Miami cost? Miami vacation rentals are C$ 289/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, December is the most expensive month to book a vacation rental in Miami, and May is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 66/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 255/night or less is still considered a good deal. What is the best Miami vacation rental? Mangrove Marina and Resort Aqualodge Houseboats has a 9.8 rating from 20 users, making it the best Miami vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Miami Airport? It’s only 5.2 km from Miami Airport to Hudson House Miami (the nearest Miami vacation rental to the airport). What part of Miami is best to stay in? South Beach is the best part of Miami to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Miami vacation rentals, 96% of them looked for stays in the South Beach neighbourhood in the last year. The The West Ave Studios happens to be the most popular vacation rental in the South Beach neighbourhood of Miami. What’s the most popular vacation rental in Miami near AmericanAirlines Arena? If you’re looking for a vacation rental close to AmericanAirlines Arena while in Miami, then the most popular is Mangrove Marina and Resort Aqualodge Houseboats with a 9.8/10 review score from 20 users. The distance from AmericanAirlines Arena to Mangrove Marina and Resort Aqualodge Houseboats is 92.0 km. Are there Miami vacation rentals with “pool” listed as an amenity? You’re in luck! 6 Miami vacation rentals mention “pool” under their list of amenities. The Luxury Waterfront Condo In The Urban Oasis At Icon-Brickell Free Spa is the most popular vacation rental in Miami that features this amenity. Are there any Aparthotel vacation rentals in Miami? Yes, there are 106 Aparthotel vacation rentals in Miami. According to our data, Marriott's Villas At Doral is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home United States Hotels 933,855 Florida Hotels 208,683 Miami Hotels 5,366 Miami Vacation Rentals 4,729 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
