https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Nirvana_Hostel_Cancun.htm
Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Hotel Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico GoodBased on 341 reviews 6.6 C$ 19 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. A 24-hour reception, bicycle rental and an express check-in and chec... More Good to Know To Downtown 7.4 km Rating 6.6 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 215 4847 All policies Amenities at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Non-smoking rooms available Extra-long beds (> 2 metres) Linens Towels Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Shared bathroom Shared lounge/TV area Room service Shared toilet Shower Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Process in place to check health of guests Outdoor pool Key card access Kids meals Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Body soap Lockers Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Tile/marble floor Air-conditioned Non-feather pillow Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Towels/sheets (extra fee) Delivered food is securely covered Clothes rack Trash cans Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning TV Free parking Conditioner Upper floors accessible by stairs Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Private bathroom Garden Wardrobe or closet 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Storage available Show more Activities Library Bicycle rental Board games/puzzles Game room Golf Pool table Services Ticket service Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Multi-lingual staff Tour desk Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) All amenities Hotels Similar to Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Hotel Boutique Casa Maraf - Adults Only 2.0 Mediocre 16, Quetzal, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.9 km from current hotel Casa Maraf Hotel Boutique - Adults Only provides a comfortable setting while in Cancun. It is situated a short walk from Cancun Golf Club at Pok-Ta-Pok. C$ 83 Avg. per night View Deals Grand Park Royal Cancun 8.3 Excellent Boulevard Kukulkan Km 10.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.2 km from current hotel Located in Cancun, Grand Park Royal Luxury Resort Cancun offers elegant 4-star accommodation, as well as a Jacuzzi, an outdoor pool and a private beach. It also provides an all-inclusive meal plan, a rooftop terrace and a sauna. C$ 320 Avg. per night View Deals Sunset Royal Beach Resort 8.4 Excellent Blvd. Kukulkan Km. 10 Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.2 km from current hotel Offering a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is situated in Cancun. It also offers valet parking, a kids pool and an all-inclusive meal plan. C$ 278 Avg. per night View Deals Wyndham Alltra Cancun Resort 8.7 Excellent Boulevard Kukulkan, Km. 11.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.2 km from current hotel Wyndham Alltra Cancun Resort offers a luxury base in Cancun and features a swimming pool, complimentary wireless internet and free private parking on-site. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 384 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals Nomads Enigmatic Hotel & Restaurant Bar 8.1 Excellent Av Carlos Nader Calle Mero No.12, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Located under a 10-minute walk from Cancun Bus Station, Enigmatic Hotel & Restaurant Bar offers guests an ideal base while visiting Cancun. It is conveniently situated in the city centre. C$ 31 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 6.6 OkayBased on 341 verified guest reviews 6.5Families 6.2Couples 6.9Solo 6.6Friends Traveller type: Families Couples Solo Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone All photos (24) Bedroom (10) Bathroom (3) Building (2) Pool (2) Where is Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Most Popular Landmarks Playa Tortugas1.4 km Playa Gaviota Azul2.0 km Puerto Cancun5.7 km Iberostar Golf Club Cancun7.1 km Playa Delfines7.6 km Getting Around Cancún Plaza La Isla Cancun1.3 km Cancún Plaza Flamingos1.4 km Cancún The Westin Resort & Spa10.0 km Cancún Ado López Portillo10.9 km Cancún Punta Nizuc Gaviota Azul Beach11.0 km Cancún Plaza Commercial Kabah12.6 km FAQs when booking at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Is pricing at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone comparable to 2 star hotels in Cancún? There is a 39% difference in the average nightly rate of 2 stars hotels in Cancún and the average nightly rate at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone. The rate at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone is just C$ 59/night and is considered a very good deal when staying in Cancún. How close is Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone to the nearest airport, Cancun Airport? There are 15.5 km between the closest airport, Cancun Airport, and Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone. The drive to the airport from the hotel should take you 0h 12m with a normal traffic flow. It’s important to take high traffic times into consideration, especially in metropolitan areas. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 20/day and parking it at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone where they offer parking spaces to hotel guests. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Cancun Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone considered pet-friendly? Yes, dogs and most pets in general are allowed at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone. Is there a pool at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone? Yes, Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone from the Cancún city center? Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone is just 0.8 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone you can easily get to other popular landmarks such as Playa Delfines. What is the Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +52 998 215 4847 to talk to a Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone front desk representative. Does Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone have Wi-Fi available? Yes, Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone? 11:00 AM is the check-out time at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone, Cancún? Prices at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 59, though some users have found rates as low as C$ 9. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone? There is a restaurant located in Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone. Please contact them for kitchen hours. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone have a laundry service? There’s a laundry service at Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone that can be used by guests. How far is Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone from Delphinus Punta Cancún? Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone is a good place to stay to see Delphinus Punta Cancún. It’s 2.6 km away. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
