https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Novotel_Bangkok_on_Siam_Square.htm
Novotel Bangkok on Siam Square, Bangkok | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,554 Bangkok Hotels 7,904 Novotel Bangkok on Siam Square Novotel Bangkok on Siam Square Hotel 392-44 Siam Square Soi 6 Rama, Bangkok, Thailand GoodBased on 2,706 reviews 7.5 C$ 130 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Novotel Bangkok on Siam Square Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Novotel Bangkok on Siam Square Situated just a five-minute walk from Siam BTS Station, Novotel Bangkok on Siam Square offers guests an ideal base when visiting Bangkok. It provides a spa and wellness centre, as well as an outdoor p... More Good to Know To Downtown 1.6 km Rating 7.5 Nearest airport Bangkok Suvarnabhumi Distance to airport 24.1 km Policies Check-in time 2:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +66 2 209 8888 All policies Amenities at Novotel Bangkok on Siam Square Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available ATM on-site Electric kettle Executive lounge access Family rooms Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Interconnected room(s) available Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Kid-friendly buffet Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Lockers Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Bathrobe Private bathroom Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Storage available Private parking Quiet street view Spa and wellness centre Radio Raised toilet Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Fireplace EV charging station Seating area Elevator Secured parking Minibar Shampoo Pool bar Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Shower cap Accessible by elevator Slippers First-aid kit Snack bar Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Soundproof rooms Spa bath Body soap Bottle of water Breakfast in the room Tea/coffee maker Telephone Toilet Toilet paper Safe Sauna Toothbrush City view Clothes rack Trash cans TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Walk-in shower Wardrobe or closet Show more Activities Board games/puzzles Game room Aerobics Evening entertainment Fitness centre Indoor play area Kids' club Kids' outdoor play equipment Playground Pool table Massage Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Spa Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Conference rooms Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Novotel Bangkok on Siam Square Top Bangkok hotels Aetas Lumpini 1030/4 Rama 4 Road, Tungmahamek, Bangkok, Thailand Show on map Situated in Bangkok, AETAS Lumpini is within walking distance of Suan Lum Night Bazaar and offers a sauna and a saltwater swimming pool. Some of the facilities provided at this trendy 5-star hotel are free Wi-Fi and a free shuttle service. AETAS Lumpini provides a garden to unwind in, as well as free public parking on site. For a fast and effortless check-in and departure experience, guests can take advantage of the express check-in/check-out kiosk. The air-conditioned rooms overlook the city and are fitted with modern luxuries including slippers and rain showers. Each provide a mini bar, a refrigerator and a private bathroom with bathrobes. Those staying at AETAS Lumpini can enjoy a unique dining experience at the on-site restaurant, ideally situated for those who want to stay close at mealtime. Each evening, guests are welcome to enjoy a drink in the cosy lounge bar. A varied buffet breakfast is provided daily. Bangkok's well-known attractions and landmarks are within close proximity to AETAS Lumpini, with Lumpinee Boxing Stadium only a brief walk away. Lumphini Park is a short stroll away. C$ 102 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Hotel Terminal 21 8.7 Excellent 2, Sukhumvit Soi 19 (Wattana), Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Grande Centre Point Hotel Terminal 21, you'll be centrally located in Bangkok, steps from Terminal 21 Shopping Mall and within a 10-minute walk of Embassy of Argentina. Featured amenities include a business center, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Free self parking is available onsite. C$ 146 Avg. per night View Deals The Sukosol Hotel Bangkok 8.3 Excellent 477 Si Ayuthaya Road Phayathai, Bangkok, Thailand Show on map A beautiful haven in one of the world's most dynamic cities, The Sukosol enchants guests with its distinctly artistic style and signature Thai service. Recently renovated and rebranded, explore our hotel and discover a unique Bangkok experience. C$ 78 Avg. per night View Deals Metropole Bangkok 7.7 Good Thonglor, New Petchaburi Road 2802, Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Metropole Bangkok in Bangkok (Sukhumvit), you'll be within a 15-minute drive of Victory Monument and Terminal 21 Shopping Mall. Featured amenities include complimentary newspapers in the lobby, dry cleaning/laundry services, and a 24-hour front desk. Free self parking is available onsite. C$ 50 Avg. per night View Deals See more top hotels in Bangkok Hotels closest to Novotel Bangkok on Siam Square Siam Kempinski Hotel Bangkok 9.4 Excellent 991/ 9 Rama 1 Road, Bangkok, Thailand Show on map 0.4 km from current hotel This 5-star hotel offers modern accommodation in Bangkok and is a short stroll from Siam BTS Station. Guests also have exclusive access to the Kempinski The Spa and Health Club. C$ 375 Avg. per night View Deals Pathumwan Princess Hotel 8.8 Excellent 444 Mbk Center, Phayathai Rd., Wangmai, Bangkok, Thailand Show on map 0.5 km from current hotel Featuring a popular location, Pathumwan Princess Hotel has views of Bangkok, and is moments from Siam Square. Guests also have exclusive access to the Bangkok Spa and Olympic Club. C$ 148 Avg. per night View Deals Mercure Bangkok Siam 8.5 Excellent 927 Rama 1 Road, Wangmai, Bangkok, Thailand Show on map 0.7 km from current hotel Mercure Bangkok Siam is set in Bangkok and is within a 10-minute walk of Siam BTS Station. It is close to MBK Center, restaurants and shops. C$ 107 Avg. per night View Deals ibis Bangkok Siam 8.3 Excellent Rama 1 Wangmai, Bangkok, Thailand Show on map 0.7 km from current hotel Located under a 10-minute walk from Siam BTS Station, ibis Bangkok Siam Hotel provides guests with an ideal base when visiting Bangkok. Just a short walk from MBK Center, it provides air-conditioned rooms with free wireless internet. C$ 70 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Bangkok hotels Nappark Hostel @Khao San 8.5 Excellent 5 Thanon Tanee, Bangkok, Thailand Show on map 3.8 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, Nappark Hostel @Khao San offers easy access to Bangkok's popular retail areas and tourist attractions. Guests can also make the most of free internet in all areas. C$ 12 Avg. per night View Deals Bed Station Hostel Khaosan 8.6 Excellent 80 Soi Tanee, Tanee Road, Kwang Talard Yord, Khet Phra Nakorn, Bangkok, Thailand Show on map 3.7 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, BED STATION Hostel Khaosan offers easy access to Bangkok's popular shopping and sightseeing areas. It also provides a games room, an outdoor pool and a tour desk. C$ 12 Avg. per night View Deals Sabye Club Hostel 392/1 Soi Wat Tri Thotsa Thep, Bangkok, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Conveniently located, Sabye Club Hostel allows for easy access to Bangkok's best hot spots. Those staying at the property can also make use of free wireless internet. C$ 13 Avg. per night View Deals Hostel Urby 9.2 Excellent 1222/1 Song Wat Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.5 km from city centre, Bangkok, Thailand Hostel Urby provides a comfortable setting when in Bangkok. Those staying at the property can also enjoy complimentary Wi-Fi. C$ 13 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Bangkok Recommended hotels Ad Lib 8.8 Excellent 230/5 Sukhumvit Soi 1, Bangkok, Thailand Show on map 2.6 km from city centre, Bangkok, Thailand Located under a 10-minute stroll from BTS Phloen Chit Station, Ad Lib offers guests an ideal base while visiting Bangkok. There is also a fitness centre with a saltwater swimming pool. C$ 96 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Sukhumvit 55 8.8 Excellent 300 Sukhumvit Soi 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand Show on map 6.1 km from city centre, Bangkok, Thailand Grande Centre Point Sukhumvit 55 Thong Lo is set in Bangkok and is close to nearby sightseeing spots, such as Khlong Tan Nuea. Guests also have exclusive access to the on-site Let’s Relax Spa and The Fit Club. C$ 104 Avg. per night View Deals Skyview Hotel Bangkok 8.6 Excellent 12 Sukhumvit 24, Klongton, Bangkok, Thailand Show on map 5.2 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, SKYVIEW Hotel Bangkok is a short drive from Patpong and Chao Phraya River. In addition to free public parking on site, the hotel provides comfortable 5-star rooms and a bar. C$ 135 Avg. per night View Deals Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments 8.9 Excellent 90 Sukhumvit Soi 24, Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand Show on map 5.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Situated in Bangkok, Sukhumvit Park Bangkok - Marriott Executive Apartments provides trendy accommodation with impressive city views. Some of the features on offer at this modern 5-star property include a Jacuzzi, miniature golf and outdoor tennis courts. C$ 191 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Novotel Bangkok on Siam Square 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.5 GoodBased on 2,706 verified guest reviews 7.4Families 7.6Friends 7.3Couples 7.8Solo Traveller type: Families Friends Couples Solo Sort by: Date A 9.7 Excellent Asaf, Sep. 2017 Greate location very clean rooms small show every noight at the lobby Photos of Novotel Bangkok on Siam Square All photos (60) Other (14) Bedroom (12) Living room (7) Bathroom (5) Where is Novotel Bangkok on Siam Square Most Popular Landmarks Siam Square0.1 km Central World Plaza0.4 km MBK Center0.5 km Centralworld0.5 km Pratunam1.0 km Patpong Night Market1.8 km Getting Around Bangkok Siam Bts0.1 km Bangkok National Stadium Bts0.6 km Bangkok Mekong Express - Bangkok - Ratchathewi0.8 km Bangkok Ratchadamri Bts0.8 km Bangkok Ratchathewi Bts0.9 km Bangkok Chit Lom Bts0.9 km FAQs when booking at Novotel Bangkok on Siam Square How close is Novotel Bangkok on Siam Square to the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport? With no traffic, the 20.3 km drive between Novotel Bangkok on Siam Square and Bangkok Don Mueang Intl Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 15m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Novotel Bangkok on Siam Square? For the most freedom while visiting Bangkok, consider renting a car for about C$ 52/day and parking it at Novotel Bangkok on Siam Square where they offer parking spaces to hotel guests. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Novotel Bangkok on Siam Square? Yes. Many people visiting Bangkok look for a hotel with a pool. Novotel Bangkok on Siam Square has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Novotel Bangkok on Siam Square from the Bangkok city center? The center of Siam, Bangkok, is just 0.3 km away from the front doors of Novotel Bangkok on Siam Square. You can find many fellow tourists at places such as Rajamangala Stadium, which you can get to from Novotel Bangkok on Siam Square using any means of transportation. What is the Novotel Bangkok on Siam Square phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +66 2 209 8888 to talk to a Novotel Bangkok on Siam Square front desk representative. Does Novotel Bangkok on Siam Square have Wi-Fi available? Yes, Novotel Bangkok on Siam Square has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Novotel Bangkok on Siam Square? There is a hotel fitness center accessible to guests of Novotel Bangkok on Siam Square. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Novotel Bangkok on Siam Square? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Novotel Bangkok on Siam Square, guests should plan for any time after 2:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Novotel Bangkok on Siam Square, Bangkok? A good deal at Novotel Bangkok on Siam Square right now is between C$ 9 and C$ 165 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Novotel Bangkok on Siam Square? There is an on-site restaurant - contact Novotel Bangkok on Siam Square for opening and last order times. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Novotel Bangkok on Siam Square have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Novotel Bangkok on Siam Square. Guests can also use ironing facilities. How far is Novotel Bangkok on Siam Square from Victory Monument? Victory Monument in Bangkok is 2.3 km away from Novotel Bangkok on Siam Square. Home Thailand Hotels 65,504 Central Thailand Hotels 13,554 Bangkok Hotels 7,904 Novotel Bangkok on Siam Square Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
