https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Now_Emerald_Cancun.htm
Now Emerald Cancun, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Now Emerald Cancun Now Emerald Cancun Hotel Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico GoodBased on 1,459 reviews 7.8 C$ 292 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Now Emerald Cancun Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Now Emerald Cancun Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-in... More Good to Know To Downtown 12.4 km Rating 7.8 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 891 5000 All policies Amenities at Now Emerald Cancun Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window ATM on-site Entire unit located on ground floor Executive lounge access Feather pillow Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Heated pool Room service Smoke alarms Hypoallergenic Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property No smoking Kid-friendly buffet Lake view Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Private entrance Night club Storage available Private parking Spa and wellness centre Radio Terrace/Patio Beach towels Linens Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Slippers First-aid kit Snack bar Socket near the bed Alarm clock Enhanced cleaning Balcony Bathtub Body soap Bottle of water Breakfast in the room Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Safe Sauna Toothbrush Trash cans Coffee machine TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Valet parking Desk Wardrobe or closet Drying rack for clothing Show more Activities Board games/puzzles Game room Golf Aerobics Darts Scuba diving Diving Bingo Evening entertainment Cooking classes Fitness centre Indoor play area Tennis Kids' club Table tennis Playground Pool table Windsurfing Massage Show more Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Spa Beauty salon 24-hour security Shuttle service (additional charge) Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Now Emerald Cancun Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Now Emerald Cancun Solymar Cancun Beach Resort 4.7 Okay Boulevard Kukulcan Km 18.7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel Situated in Cancun, Solymar Cancun Beach Resort is within walking distance of El Rey Mayan Ruins and provides a private beach and an outdoor pool. It also features a kids pool, massage services and an all-inclusive meal plan. C$ 100 Avg. per night View Deals Gr Solaris Cancun 7.8 Good Boulevard Kukulkan KM. 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.2 km from current hotel Located in Cancun, the resort is within a 20-minute drive of Cancun International Airport and offers outdoor tennis courts, an outdoor pool and a private beach. It has a fitness centre, as well as an all-inclusive meal plan, a Jacuzzi and a kids club. C$ 264 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Crown Paradise Club Cancun - All Inclusive offers 5-star accommodation in Cancun. It also provides outdoor tennis courts, a Jacuzzi and an outdoor pool. C$ 284 Avg. per night View Deals Royal Solaris Cancun 8.0 Excellent Boulevard Kukulcan Km 20.5, Lote 64, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.4 km from current hotel Situated a brief drive from Spa at The Royal Sands, Royal Solaris Cancun-All Inclusive provides modern accommodation in Cancun. It has a fitness centre, as well as an all-inclusive meal plan, an outdoor pool and a kids club. C$ 266 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals Reflect Cancun Resort & Spa Blvd. Kukulcan km 8.5, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 9.2 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Modern and cosy, Reflect Cancun Resort & Spa is situated in Cancun and provides an outdoor pool. It features stylish rooms with private balconies overlooking the ocean and the city. C$ 286 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Now Emerald Cancun 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.8 GoodBased on 1,459 verified guest reviews 7.9Families 7.6Friends 7.9Couples 8.0Solo Traveller type: Families Friends Couples Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Now Emerald Cancun All photos (29) Other (6) Bedroom (3) Gym (3) Restaurant (3) Where is Now Emerald Cancun Most Popular Landmarks Playa Delfines0.8 km Iberostar Golf Club Cancun1.4 km Puerto Cancun12.1 km Playa Gaviota Azul9.6 km Playa Tortugas9.6 km Getting Around Cancún Royal Solaris0.4 km Cancún The Westin Resort & Spa1.6 km Cancún Seadust Cancun Family Resort1.7 km Cancún Plaza Nautilus10.4 km Cancún Plaza Terra Viva10.9 km Cancún Tortugas Beach11.3 km FAQs when booking at Now Emerald Cancun Is pricing at Now Emerald Cancun comparable to 4 star hotels in Cancún? Hotels in Cancún that are rated 4 stars generally cost C$ 292/night, but on average, Now Emerald Cancun is available for 12% less than the average rate in the area. You can usually enjoy a stay at Now Emerald Cancun for C$ 346/night. This is a great deal for HotelsCombined users planning to visit Cancún. How close is Now Emerald Cancun to the nearest airport, Cancun Airport? With a distance of 10 km between Now Emerald Cancun and the nearest airport, Cancun Airport, the drive typically takes about 0h 07m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Now Emerald Cancun? Getting from Cancun Airport to Now Emerald Cancun can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 20/day in Cancún. Luckily, Now Emerald Cancun has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Cancun Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Now Emerald Cancun? Yes, Now Emerald Cancun has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Now Emerald Cancun from the Cancún city center? The center of Hotel Zone, Cancún, is just 9.2 km away from the front doors of Now Emerald Cancun. You can find many fellow tourists at places such as Plaza de Toros, which you can get to from Now Emerald Cancun using any means of transportation. What is the Now Emerald Cancun phone number? For assistance regarding your reservation at Now Emerald Cancun please call +52 998 891 5000. Does Now Emerald Cancun have Wi-Fi available? Yes, Now Emerald Cancun has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Now Emerald Cancun? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Now Emerald Cancun. What is the check-out time at Now Emerald Cancun? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Now Emerald Cancun, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Now Emerald Cancun, Cancún? Prices at Now Emerald Cancun will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 346, though some users have found rates as low as C$ 130. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Now Emerald Cancun? There is a restaurant located in Now Emerald Cancun. Please contact them for kitchen hours. A bar is also available on-site. Does Now Emerald Cancun have a laundry service? If you need to have clothes washed during your stay, you can take advantage of the laundry facilities and service at Now Emerald Cancun. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. How far is Now Emerald Cancun from Playa Delfines? The popular Playa Delfines is just over 0.8 km from Now Emerald Cancun. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Now Emerald Cancun Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
