https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Paradisus_by_Melia_Cancun.htm
Paradisus Cancún, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Paradisus Cancún Paradisus Cancún Resort Boulevard Kukulkan Km 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 404 reviews 8.2 C$ 455 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Paradisus Cancún Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Paradisus Cancún Located in Cancun, Paradisus by Melia Cancun provides 5-star accommodation, as well as an outdoor pool, a swimming pool and a private beach. It has a spa and wellness centre, as well as an all-inclusi... More Good to Know To Downtown 9.9 km Rating 8.2 Nearest airport Cancun Distance to airport 12.0 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 10:00 AM Internet Wi-Fi available in all areas Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 881 1100 All policies Amenities at Paradisus Cancún Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Computer use available Kid-friendly Family rooms Fire extinguisher Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Smoke alarms Heating Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Outdoor pool Key card access No smoking Kitchenware Lake view Landmark view Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Air purifiers Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out Kitchenette Private parking Spa and wellness centre Beachfront Beach towels Linens Towels Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shampoo Shower Iron and ironing board First-aid kit Snack bar Alarm clock Enhanced cleaning Balcony Bathtub Body soap Bottle of water Breakfast in the room Telephone Toilet paper Thermometers for guests provided by property Safe Trash cans Coffee machine TV Conditioner Valet parking Dining area Dining table Show more Activities Casino Golf Aerobics Scuba diving Diving Snorkeling Evening entertainment Fitness centre Indoor play area Kids' club Pay-per-view channels Water sport facilities (on site) Massage Books Show more Services Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Grocery deliveries Mini-market on site Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Health club 24-hour security Shuttle service (additional charge) Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Paradisus Cancún Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Paradisus Cancún Marriott Cancun Resort 8.8 Excellent Boulevard Kukulcan, Retorno Chac L-41, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Featuring a private beach, outdoor tennis courts and an outdoor pool, Marriott Cancun Resort is situated in Cancun and offers comfortable accommodation. It also provides a Jacuzzi, a rooftop terrace and a sauna. C$ 331 Avg. per night View Deals Fiesta Americana Condesa Cancun 8.7 Excellent Blvd. Kukulkan Km 16.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Fiesta Americana Condesa Cancun - All Inclusive provides an elegant setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, a sauna and an all-inclusive meal plan. C$ 419 Avg. per night View Deals JW Marriott Cancun Resort & Spa 8.9 Excellent Blvd. Kukulcan, Km 14.5, Lote 40-A, Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Located in Cancun, the resort is within a 25-minute drive of Cancun International Airport and offers outdoor tennis courts, an outdoor pool and a private beach. It has a gym, as well as a sauna, a Jacuzzi and a rooftop terrace. C$ 475 Avg. per night View Deals Hard Rock Hotel Cancun 7.9 Good Blvd Kukulcan KM 14.5, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.7 km from current hotel Hard Rock Hotel Cancun All Inclusive provides a modern setting when in Cancun. Some of the facilities on offer at this cosy 5-star hotel include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and miniature golf. C$ 505 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Paradisus Cancún 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.2 GreatBased on 404 verified guest reviews 8.1Couples 7.8Solo 8.4Friends 8.2Families Traveller type: Couples Solo Friends Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Paradisus Cancún All photos (60) Bedroom (12) Pool (12) Other (12) Restaurant (6) Where is Paradisus Cancún Most Popular Landmarks Iberostar Golf Club Cancun2.2 km Playa Delfines2.7 km Playa Gaviota Azul6.1 km Playa Tortugas6.2 km Puerto Cancun9.2 km Getting Around Cancún Paradisus0.0 km Cancún Jw Marriott Resort & Spa0.5 km Cancún Museo Maya0.6 km Cancún Hard Rock Hotel0.7 km Cancún Secrets The Vine Hotel0.8 km Cancún Seadust Cancun Family Resort1.8 km FAQs when booking at Paradisus Cancún How close is Paradisus Cancún to the nearest airport, Cancun Airport? At just 12 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Cancun Airport, to Paradisus Cancún is 0h 09m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Paradisus Cancún? One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Cancun Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Paradisus Cancún? Yes. Many people visiting Cancún look for a hotel with a pool. Paradisus Cancún has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Paradisus Cancún from the Cancún city center? Paradisus Cancún is 5.7 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. Consider visiting Plaza de Toros, a popular landmark that can be accessed from Paradisus Cancún by various forms of transportation. What is the Paradisus Cancún phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +52 998 881 1100. Is there a gym or fitness center at Paradisus Cancún? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Paradisus Cancún. What is the check-out time at Paradisus Cancún? The standard check-out time at Paradisus Cancún is 10:00 AM. Guests can usually check-in from 4:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Paradisus Cancún, Cancún? C$ 13 per night is the best price found recently for a room at Paradisus Cancún, with average deals around C$ 704 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. How far is Paradisus Cancún from Playa Delfines? The popular Playa Delfines is just over 2.7 km from Paradisus Cancún. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Paradisus Cancún Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
