https://www.hotelscombined.ca/Place/Patong-vacation-rentals.htm
Patong, Thailand Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Patong, Thailand Search and compare Patong, Thailand vacation rentals from hundreds of travel sites and save Patong, Thailand 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Patong, Thailand Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Thailand Hotels 65,504 South Thailand Hotels 24,411 Phuket Island Hotels 11,005 Patong Hotels 2,081 Patong Vacation Rentals 720 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Patong Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Kamala Studio Apartments By Psa Patong, Thailand Show on map 3.7 km from city centre, Patong, Thailand Located in Patong, Kamala Studio Apartments By PSA is within easy reach of Patong Beach and Bang Tao Beach. Guests can also enjoy free internet access throughout the property. View Deals Patong Rai Rum Yen Resort 8.6 Excellent Patong, Thailand Show on map 2.2 km from city centre, Patong, Thailand ExcellentBased on 53 reviews 8.6 Patong Rai Rum Yen Resort offers 3-star accommodation in Patong. It also provides a sauna and an outdoor pool. View Deals Jirana Patong 8.4 Excellent Patong, Thailand Show on map 2.1 km from city centre, Patong, Thailand ExcellentBased on 65 reviews 8.4 This comfortable property in Patong offers complimentary Wi-Fi, as well as massage services and an outdoor pool. There is also a fitness centre with a swimming pool. View Deals The Deck Condominium By Lofty 7.7 Good Patong, Thailand Show on map 1.0 km from city centre, Patong, Thailand GoodBased on 25 reviews 7.7 This comfortable property in Patong offers complimentary Wi-Fi, as well as a sauna and an outdoor pool. It is ideally positioned for guests wishing to sightsee in the area. View Deals Royal Prince Residence 8.0 Excellent 66/38 Soi Wirakit, Patong, Thailand Show on map 0.5 km from city centre, Patong, Thailand ExcellentBased on 53 reviews 8.0 Royal Prince Residence is located in Patong and offers guests free wireless internet access in all areas. It also provides a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. View Deals Lamai Apartment 6.5 Good Patong, Thailand Show on map 0.8 km from city centre, Patong, Thailand GoodBased on 6 reviews 6.5 Lamai Apartment is located in Patong and features a rooftop terrace. It is situated just a short stroll from plenty of popular bars, clubs and restaurants. View Deals Rawai Studio Apartments By Psa 59/118 Moo 7, Soi Sai Yuan 15, Rawai, Thailand Show on map 2.3 km from city centre, Rawai, Thailand Rawai Studio Apartments by PSA offers a comfortable setting when in Rawai. It also provides laundry facilities and a safe. View Deals Dlux Condominium 8.8 Excellent Phuket City, Thailand Show on map 8.8 km from city centre, Phuket City, Thailand ExcellentBased on 10 reviews 8.8 Dlux Condominium Phuket provides 3-star accommodation in Chalong. It also features an outdoor pool and a fitness centre. View Deals Patong Tower by United 21 Thailand 5.4 Okay Patong, Thailand Show on map 0.6 km from city centre, Patong, Thailand OkayBased on 27 reviews 5.4 Patong Tower by United 21 Thailand is located in Patong and features free Wi-Fi. It is moments from Soi Bangla and is near the area's popular attractions and dining spots. View Deals Karon Butterfly Residence 266/12, Patak Road, Muang, Karon, Thailand Show on map 0.4 km from city centre, Karon, Thailand Karon Butterfly Residence is located in Karon and features a rooftop terrace and free Wi-Fi. It also offers a tour desk, an outdoor pool and a sun deck. View Deals All 2,081 vacation rentals in Patong Tips for booking vacation rentals in Patong Cheapest month: September Most expensive month: October Average price in Patong: C$ 144/night Cheapest price found: C$ 7/night Cheapest day: Monday Most expensive day: Saturday C$ 35 - C$ 359 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 46 - C$ 336 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Cheapest vacation rentals in Patong, Thailand Show all 2,081 hotels K.L.Apartment 5.6 Okay 107/4 Patak Road, Chalong, Thailand Show on map 2.7 km from city centre, Chalong, Thailand Located in Rawai, K L Apartment is an easy drive from Kata Beach and Patong Beach. It also offers a car rental desk, free Wi-Fi and a designated smoking area. C$ 16 Avg. per night View Deals iCheck inn Residences Patong 7.4 Good 158/99, Phung Muang Road, Sai 3 Kor, Patong, Thailand Show on map 1.0 km from city centre, Patong, Thailand Located in Patong, Icheck Inn Residences Patong offers free wireless internet and a gym. Those staying at the property have access to an outdoor pool and a sun deck. C$ 35 Avg. per night View Deals Bukit Pool Villas - Sha Extra Plus 8.0 Excellent Patong, Thailand Show on map 2.1 km from city centre, Patong, Thailand Bukit Pool Villas provides a comfortable setting when in Patong. It also offers luggage storage, an outdoor pool and a dry cleaning service. C$ 40 Avg. per night View Deals Patong Tower 2.2 Patong Beach By Phr Patong, Thailand Show on map 0.6 km from city centre, Patong, Thailand The property provides 3-star accommodation in Patong. It is moments from Patong Beach, eateries and nightlife options. C$ 110 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Patong 2 stars and under #1 Most popular Royal Prince Residence 66/38 Soi Wirakit, Patong, Thailand 8.0 C$ 32 View Deal #2 Most popular Rawai Studio Apartments By Psa 59/118 Moo 7, Soi Sai Yuan 15, Rawai, Thailand C$ 21 View Deal Best value K.L.Apartment 107/4 Patak Road, Chalong, Thailand 5.6 C$ 16 View Deal 3 stars #1 Most popular iCheck inn Residences Patong 158/99, Phung Muang Road, Sai 3 Kor, Patong, Thailand 7.4 C$ 35 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Patong Vacation rentals in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Show more Hotels in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Kanchanaburi Show more Facts about staying in Patong How much does a vacation rental in Patong cost? Patong vacation rentals are C$ 145/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, October is the most expensive month to book a vacation rental in Patong, and November is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 8/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 68/night or less is still considered a good deal. What part of Patong is best to stay in? Talat Yai is the best part of Patong to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Patong vacation rentals, 92% of them looked for stays in the Talat Yai neighbourhood in the last year. The Baan Ratchapruek happens to be the most popular vacation rental in the Talat Yai neighbourhood of Patong. Are there Patong vacation rentals with “ac” listed as an amenity? You’re in luck! 8 Patong vacation rentals mention “ac” under their list of amenities. The Bukit Pool Villas - Sha Extra Plus is the most popular vacation rental in Patong that features this amenity. Are there any Resort vacation rentals in Patong? Yes, there are 114 Resort vacation rentals in Patong. According to our data, Kalima Resort And Spa is currently the most popular Resort rental in the city. Home Thailand Hotels 65,504 South Thailand Hotels 24,411 Phuket Island Hotels 11,005 Patong Hotels 2,081 Patong Vacation Rentals 720 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
