https://www.hotelscombined.ca/Place/Pattaya-vacation-rentals.htm
Pattaya, Thailand Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Pattaya, Thailand Search and compare Pattaya, Thailand vacation rentals from hundreds of travel sites and save Pattaya, Thailand 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Pattaya, Thailand Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Thailand Hotels 65,504 East Thailand Hotels 20,049 Chon Buri Hotels 8,466 Pattaya Hotels 5,741 Pattaya Vacation Rentals 3,338 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Pattaya Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Hollywood Pool Villa Jomtien Pattaya Pattaya, Thailand Show on map 4.4 km from city centre, Pattaya, Thailand Located in Jomtien Beach, Hollywood pool villa Jomtien Pattaya offers 4-star accommodation and free Wi-Fi, a 24-hour reception and an outdoor pool. There is also a gym with a swimming pool. View Deals Avoca Pool Villas 7.2 Good Pattaya, Thailand Show on map 3.6 km from city centre, Pattaya, Thailand GoodBased on 47 reviews 7.2 Avoca Pool Villas provides comfortable 4-star accommodation in Pattaya. It also offers a Jacuzzi, free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals Villas In Pattaya Jomtien, Thailand Show on map 1.3 km from city centre, Jomtien, Thailand Villas In Pattaya provides 5-star accommodation in Jomtien Beach. It also offers free Wi-Fi, an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. View Deals Mosaik Apartment 8.0 Excellent Pattaya, Thailand Show on map 1.7 km from city centre, Pattaya, Thailand ExcellentBased on 141 reviews 8.0 Mosaik Apartment is situated in Pattaya and is close to the area's popular attractions. Those staying at the property also have access to free Wi-Fi and on-site parking. View Deals Citismart Luxury Apartments 9.2 Excellent Pattaya, Thailand Show on map 1.4 km from city centre, Pattaya, Thailand ExcellentBased on 45 reviews 9.2 Citismart Luxury Apartments provides a comfortable setting when in Pattaya. It is conveniently positioned for those wishing to visit local attractions. View Deals Thai Orange Villas 5.8 Okay Pattaya, Thailand Show on map 4.8 km from city centre, Pattaya, Thailand OkayBased on 88 reviews 5.8 Located in Jomtien Beach, this property provides good value accommodation. It also offers a sauna, an outdoor pool and a Jacuzzi. View Deals Viewtalay6 by Pat 42 7.6 Good View Talay 6, Floor 3, 243/42 Moo 10, Pattaya, Thailand Show on map 0.5 km from city centre, Pattaya, Thailand GoodBased on 85 reviews 7.6 This Central Pattaya property is located in an area popular with tourists and is in close proximity to Pattaya Beach. It also offers free Wi-Fi, an outdoor pool and a kids pool. View Deals Tortuga Villas Pattaya 7.6 Good Pattaya, Thailand Show on map 3.6 km from city centre, Pattaya, Thailand GoodBased on 175 reviews 7.6 Situated in Pattaya, Tortuga Villas Pattaya offers 4-star accommodation, as well as an outdoor pool and a Jacuzzi. It also provides massage services, an express check-in and check-out feature and luggage storage. View Deals Woodlands Suites Serviced Residences 8.8 Excellent Pattaya, Thailand Show on map 1.9 km from city centre, Pattaya, Thailand ExcellentBased on 142 reviews 8.8 Woodlands Suites Serviced Residences provides 4-star accommodation in Pattaya. It also features a rooftop terrace, an outdoor pool and a kids club. View Deals Vtsix Condo Service at View Talay Condo 243/27 Moo 10, Pattaya Beach Road, Pattaya, Thailand Show on map 0.5 km from city centre, Pattaya, Thailand This property is set in Central Pattaya, a five-minute walk from Central Festival Pattaya Beach. It also offers an outdoor pool, a coffee bar and free Wi-Fi. View Deals All 5,741 vacation rentals in Pattaya Tips for booking vacation rentals in Pattaya Cheapest month: October Most expensive month: February Average price in Pattaya: C$ 51/night Cheapest price found: C$ 7/night Cheapest day: Wednesday Most expensive day: Saturday C$ 8 - C$ 176 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 8 - C$ 57 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Pattaya vacation rentals Show all 5,741 hotels 1 Metro Apartments 8.8 Excellent Pattaya, Thailand Show on map 0.6 km from city centre, Pattaya, Thailand Located in Central Pattaya, this property offers good value accommodation. It also provides a swimming pool, luggage storage and free Wi-Fi. View Deals 2 View Talay 6 Pattaya Beach Apartment by Honey 8.4 Excellent Pattaya, Thailand Show on map 0.6 km from city centre, Pattaya, Thailand The property is set in Central Pattaya, a quick walk from Pattaya Beach. It is moments from Central Festival Pattaya Beach and is close to the area's well-known attractions and dining spots. View Deals 3 The Best of view talay 6 243/14-15, View Talay 6, Pattaya, Thailand Show on map 0.4 km from city centre, Pattaya, Thailand This comfortable property in Pattaya offers complimentary wireless internet, as well as luggage storage and a swimming pool. It is ideally positioned for those wishing to discover the area's attractions. View Deals Cheapest vacation rentals in Pattaya, Thailand Show all 5,741 hotels J&E 7.2 Good Pattaya, Thailand Show on map 3.4 km from city centre, Pattaya, Thailand Situated in Bang Lamung, J&E is a short drive from Pattaya and offers a swimming pool. It provides free wireless internet in public areas, a 24/7 reception and massages. C$ 8 Avg. per night View Deals OYO 838 Aromdee Apartment 7.0 Good Pattaya, Thailand Show on map 2.1 km from city centre, Pattaya, Thailand Aromdee Apartments is set in Pattaya and is close to local attractions, such as Pattaya City Hall. It is ideally positioned for guests wanting to discover the area's attractions. C$ 15 Avg. per night View Deals Nn Apartment 8.7 Excellent 198/7 Moo 10 Soi Yensabai, Pratumnak Rd, Pattaya, Thailand Show on map 2.1 km from city centre, Pattaya, Thailand NN Apartment is a comfortable base while visiting Pattaya and is close to everything the area has to offer. It is located a short stroll from Walking Street. C$ 16 Avg. per night View Deals DE Apartment 8.3 Excellent 20/136-139, Moo 10, Pattaya, Thailand Show on map 1.7 km from city centre, Pattaya, Thailand DE Apartment provides a comfortable setting when in Pattaya. It also offers luggage storage, free Wi-Fi and a 24-hour reception. C$ 20 Avg. per night View Deals Argyle Apartments Pattaya 7.4 Good Pattaya, Thailand Show on map 3.2 km from city centre, Pattaya, Thailand Argyle Apartments Pattaya is located in Pattaya and is close to the area's tourist attractions. It provides complimentary Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. C$ 23 Avg. per night View Deals Zip Lounge & Apartments 7.9 Good Pattaya, Thailand Show on map 0.7 km from city centre, Pattaya, Thailand ZIP Lounge & Apartments provides a comfortable setting while in Pattaya. Those staying at the property can also take advantage of free Wi-Fi access throughout their stay. C$ 25 Avg. per night View Deals D Xpress Apartment 9.0 Excellent 347/16 M.9 Chalermprakiet 11, Pattaya, Thailand Show on map 0.4 km from city centre, Pattaya, Thailand This property is located in Central Pattaya, and offers a Jacuzzi, free Wi-Fi and an outdoor pool. It also provides a 24-hour reception, room service and a kids pool. C$ 25 Avg. per night View Deals Atlantis Condo and Water Park Pattaya by the Sea 7.2 Good Pattaya Sai 2 Rd, Bang Lamung, Pattaya, Thailand Show on map 5.4 km from city centre, Pattaya, Thailand Atlantis Condo & Water Park Pattaya By the Sea provides a comfortable setting while in Pattaya. It also offers free Wi-Fi, an outdoor pool and a kids pool. C$ 25 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Pattaya 2 stars and under #1 Most popular DE Apartment 20/136-139, Moo 10, Pattaya, Thailand 8.3 C$ 20 View Deal #2 Most popular Nn Apartment 198/7 Moo 10 Soi Yensabai, Pratumnak Rd, Pattaya, Thailand 8.7 C$ 16 View Deal 3 stars #1 Most popular The Best of view talay 6 243/14-15, View Talay 6, Pattaya, Thailand C$ 60 View Deal #2 Most popular Viewtalay6 by Pat 42 View Talay 6, Floor 3, 243/42 Moo 10, Pattaya, Thailand 7.6 C$ 58 View Deal Best value Atlantis Pattaya High Service 495/61 Jomtien Sai 2 Road Soi Boonkancha, Pattaya, Thailand C$ 47 View Deal 4 stars + #1 Most popular Vtsix At View Talay 6 243 View Talay 6 Condominium, Pattaya 2nd Road, Moo 10, Nongprue, Banglamung, Cholburi, Pattaya, Thailand 7.4 C$ 48 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Pattaya Hotels in popular Thailand cities Bangkok Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Kanchanaburi Show more Vacation rentals in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Show more Hotels in popular Pattaya neighbourhoods South Pattaya, Pattaya vacation rentals Central Pattaya, Pattaya vacation rentals North Pattaya, Pattaya vacation rentals Facts about staying in Pattaya How much does a vacation rental in Pattaya cost? Pattaya vacation rentals are C$ 52/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, February is the most expensive month to book a vacation rental in Pattaya, and October is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 8/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 38/night or less is still considered a good deal. What is the best Pattaya vacation rental? Central Pattaya Apartments has a 9.2 rating from 51 users, making it the best Pattaya vacation rental based on our data. What part of Pattaya is best to stay in? South Pattaya is the best part of Pattaya to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Pattaya vacation rentals, 97% of them looked for stays in the South Pattaya neighbourhood in the last year. The Mosaik Apartment happens to be the most popular vacation rental in the South Pattaya neighbourhood of Pattaya. What’s the most popular vacation rental in Pattaya near Central Festival Shopping Center? If you’re looking for a vacation rental close to Central Festival Shopping Center while in Pattaya, then the most popular is View Talay 6 Pattaya Beach Apartment by Honey with a 8.4/10 review score from 340 users. The distance from Central Festival Shopping Center to View Talay 6 Pattaya Beach Apartment by Honey is 0.3 km. Are there Pattaya vacation rentals with “pool” listed as an amenity? You’re in luck! 22 Pattaya vacation rentals mention “pool” under their list of amenities. The Argyle Apartments Pattaya is the most popular vacation rental in Pattaya that features this amenity. Are there any Resort vacation rentals in Pattaya? Yes, there are 242 Resort vacation rentals in Pattaya. According to our data, Cape Dara Resort is currently the most popular Resort rental in the city. Home Thailand Hotels 65,504 East Thailand Hotels 20,049 Chon Buri Hotels 8,466 Pattaya Hotels 5,741 Pattaya Vacation Rentals 3,338 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
