https://www.hotelscombined.ca/Place/Phuket_Town-vacation-rentals.htm
Phuket City, Thailand Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Phuket City, Thailand Search and compare Phuket City, Thailand vacation rentals from hundreds of travel sites and save Phuket City, Thailand 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Phuket City, Thailand Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Thailand Hotels 65,504 South Thailand Hotels 24,411 Phuket Island Hotels 11,005 Phuket City Hotels 1,993 Phuket City Vacation Rentals 1,342 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Phuket City Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Kamala Beachfront Apartment 8.7 Excellent Kamala, Thailand Show on map 0.2 km from city centre, Kamala, Thailand ExcellentBased on 210 reviews 8.7 Located in Kamala, Kamala Beachfront Apartment is within a 35-minute drive of Phuket International Airport and offers a swimming pool, a saltwater swimming pool and a Jacuzzi. It also features a beauty centre, a rooftop terrace and a kids pool. View Deals Favstay - The Base Uptown Phuket 6.6 Good Phuket City, Thailand Show on map 4.1 km from city centre, Phuket City, Thailand GoodBased on 10 reviews 6.6 This comfortable property in Ratsada offers free wireless internet, as well as an outdoor pool and an express check-in and check-out feature. It also provides a lift and a garden. View Deals Three Bed Room Villa at Habitia Phuket Phuket City, Thailand Show on map 8.5 km from city centre, Phuket City, Thailand Situated in Ko Kaeo, Three Bed Room Villa at Habitia Phuket is an easy drive from Phuket Town and offers free Wi-Fi. View Deals Anantara Mai Khao Phuket Villas (Sha Plus+) 9.2 Excellent Mai Khao, Thailand Show on map 5.0 km from city centre, Mai Khao, Thailand ExcellentBased on 159 reviews 9.2 Providing outdoor tennis courts, a private beach and an indoor pool, Anantara Mai Khao Phuket Villas SHA Plus+ is a deluxe place to stay in Mai Khao. Villas are air conditioned and a Wi-Fi connection is included free of charge. View Deals Anantara Vacation Club Mai Khao Phuket (Sha Plus+) 9.2 Excellent Mai Khao, Thailand Show on map 5.0 km from city centre, Mai Khao, Thailand ExcellentBased on 278 reviews 9.2 Anantara Vacation Club Mai Khao Phuket SHA Plus+ provides comfortable 5-star accommodation in Mai Khao. It has a day spa, as well as a rooftop terrace, an outdoor pool and a kids club. View Deals The Kiri Villas Resort 8.3 Excellent Thep Krasattri, Thailand Show on map 4.4 km from city centre, Thep Krasattri, Thailand ExcellentBased on 112 reviews 8.3 Boasting free Wi-Fi, an outdoor pool and a Jacuzzi, The Kiri Villas Resort is located in Thalang and provides stylish accommodation. There is also a fitness centre with a swimming pool. View Deals Janthawong Bangtao House Phuket City, Thailand Show on map 15.5 km from city centre, Phuket City, Thailand Janthawong Bangtao House is located in Cherngtalay and features free Wi-Fi. It is also a short drive from Kamala Beach and Surin Beach. View Deals The Kara Pool Villa 10.0 Excellent Sakhu, Thailand Show on map 3.8 km from city centre, Sakhu, Thailand ExcellentBased on 1 review 10.0 The Kara Pool Villa provides comfortable 4-star accommodation in Sa Khu. It also offers free Wi-Fi, an express check-in and check-out feature and an outdoor pool. View Deals Trisara (SHA Plus+) 9.0 Excellent 60/1 Srisoonthorn Road, Choeng Thale, Thailand Show on map 5.9 km from city centre, Choeng Thale, Thailand ExcellentBased on 50 reviews 9.0 This comfortable resort in Thalang offers complimentary wireless internet, as well as a private beach and an outdoor pool. It also features body treatments, outdoor tennis courts and a sauna. View Deals Chalong Beach Front Residence 8.8 Excellent 24/12 Soi Kepsub Viset Road, Rawai, Thailand Show on map 3.1 km from city centre, Rawai, Thailand ExcellentBased on 24 reviews 8.8 Located in Rawai, Chalong Beach Front Residence offers 3-star accommodation, as well as a private beach and an outdoor pool. It also provides free Wi-Fi and a kids pool. View Deals All 1,993 vacation rentals in Phuket City Cheapest vacation rentals in Phuket City, Thailand Show all 1,993 hotels Kamala Studio Apartments By Psa Patong, Thailand Show on map 3.7 km from city centre, Patong, Thailand Located in Patong, Kamala Studio Apartments By PSA is within easy reach of Patong Beach and Bang Tao Beach. Guests can also enjoy free internet access throughout the property. C$ 11 Avg. per night View Deals JJ Residence Phuket Town 7.9 Good Phuket City, Thailand Show on map 3.0 km from city centre, Phuket City, Thailand JJ Residence Phuket Town is situated in Ratsada and features complimentary wireless internet. It also offers a 24-hour reception, an airport shuttle and an express check-in and check-out feature. C$ 19 Avg. per night View Deals Rawai Studio Apartments By Psa 59/118 Moo 7, Soi Sai Yuan 15, Rawai, Thailand Show on map 2.3 km from city centre, Rawai, Thailand Rawai Studio Apartments by PSA offers a comfortable setting when in Rawai. It also provides laundry facilities and a safe. C$ 21 Avg. per night View Deals Jjw House 8.4 Excellent 15/42, Soi Naiyang 13, Thalang District, Sakhu, Thailand Show on map 1.8 km from city centre, Sakhu, Thailand Offering a shuttle service to Phuket International Airport, plus complimentary wireless internet, JJW House is a comfortable base in Sa Khu. It is also a brief car trip from Sirinat National Park and Nai Yang Beach. C$ 24 Avg. per night View Deals Rang Hill Residence 7.5 Good 24 Mae Luan Rod., Talad Nue, Phuket City, Thailand Show on map 1.6 km from city centre, Phuket City, Thailand Providing a shuttle service to Phuket International Airport, as well as complimentary wireless internet, Rang Hill Residence is a comfortable base in Phuket Town. It also provides a coffee bar, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 25 Avg. per night View Deals Villa Anchan 35/7 Soi Palai, Phuket City, Thailand Show on map 6.3 km from city centre, Phuket City, Thailand Villa Anchan offers 3-star accommodation in Chalong. It provides complimentary Wi-Fi, luggage storage and laundry facilities. C$ 37 Avg. per night View Deals Patong Studio Apartments Patong, Thailand Show on map 0.6 km from city centre, Patong, Thailand Located in Patong, the property is within a 10-minute drive of Patong Beach and provides free private parking on site. Those staying at the property can also make use of complimentary Wi-Fi during their stay. C$ 39 Avg. per night View Deals Namphung Phuket Boutique Resort 9.3 Excellent 184/10 Soi Jitprasan 2, Moo 6, Rawai, Thailand Show on map 0.3 km from city centre, Rawai, Thailand Namphung Phuket offers a comfortable base in Rawai and has a swimming pool, complimentary wireless internet and free private parking. It provides 3-star accommodation with air-conditioned apartments. C$ 40 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Phuket City 2 stars and under #1 Most popular Baan Sukhunsa Phuket 1/2-3 Surin Soi 4, Phuket City, Thailand C$ 95 View Deal #2 Most popular Rawai Studio Apartments By Psa 59/118 Moo 7, Soi Sai Yuan 15, Rawai, Thailand C$ 21 View Deal 3 stars #1 Most popular Phuket Cleanse Fitness & Health Retreat 49 105 Soi Ruam Nanachat Tambon Rawai Amphur Muang Phuket Thailand, Rawai, Thailand C$ 537 View Deal 4 stars + #1 Most popular Trisara (SHA Plus+) 60/1 Srisoonthorn Road, Choeng Thale, Thailand 9.0 C$ 1,059 View Deal #2 Most popular Rang Hill Residence 24 Mae Luan Rod., Talad Nue, Phuket City, Thailand 7.5 C$ 25 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Phuket City Vacation rentals in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Phuket City Show more Hotels in popular Phuket City neighbourhoods Talat Nuea, Phuket City vacation rentals Talat Yai, Phuket City vacation rentals Hotels in popular Thailand cities Bangkok Pattaya Patong Chiang Mai Koh Samui Ko Phi Phi Karon Krabi Ko Samet Kanchanaburi Show more Facts about staying in Phuket City How much does a vacation rental in Phuket City cost? Phuket City vacation rentals are C$ 91/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, January is the most expensive month to book a vacation rental in Phuket City, and May is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 8/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 84/night or less is still considered a good deal. What’s the closest vacation rental to Phuket City Airport? It’s only 6.2 km from Phuket City Airport to Anantara Vacation Club Mai Khao Phuket (Sha Plus+) (the nearest Phuket City vacation rental to the airport). What part of Phuket City is best to stay in? Talat Yai is the best part of Phuket City to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Phuket City vacation rentals, 92% of them looked for stays in the Talat Yai neighbourhood in the last year. The Baan Ratchapruek happens to be the most popular vacation rental in the Talat Yai neighbourhood of Phuket City. Are there Phuket City vacation rentals with “hottub” listed as an amenity? You’re in luck! 2 Phuket City vacation rentals mention “hottub” under their list of amenities. The Kamala Beachfront Apartment is the most popular vacation rental in Phuket City that features this amenity. Are there any Resort vacation rentals in Phuket City? Yes, there are 120 Resort vacation rentals in Phuket City. According to our data, Grand Mercure Phuket Patong (Sha Plus+) is currently the most popular Resort rental in the city. Home Thailand Hotels 65,504 South Thailand Hotels 24,411 Phuket Island Hotels 11,005 Phuket City Hotels 1,993 Phuket City Vacation Rentals 1,342 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
