https://www.hotelscombined.ca/Place/Ponta_Delgada-vacation-rentals.htm
Ponta Delgada, Portugal Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Ponta Delgada, Portugal Search and compare Ponta Delgada, Portugal vacation rentals from hundreds of travel sites and save Ponta Delgada, Portugal 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Ponta Delgada, Portugal Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Portugal Hotels 82,098 Azores Hotels 3,081 Ponta Delgada Hotels 830 Ponta Delgada Vacation Rentals 661 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Ponta Delgada Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Casa Do Contador - Exclusive Suites & Pool Ponta Delgada, Azores, Portugal Show on map 1.2 km from city centre, Ponta Delgada, Portugal Casa do Contador - Ponta Delgada provides comfortable 3-star accommodation in Ponta Delgada. It also offers an outdoor pool, free Wi-Fi and an express check-in and check-out feature. View Deals Casa do O 8.9 Excellent Ponta Delgada, Azores, Portugal Show on map 5.8 km from city centre, Ponta Delgada, Portugal ExcellentBased on 7 reviews 8.9 Casa do O is located in Ponta Delgada and is close to Estadio de Sao Miguel. It also provides an outdoor pool, free Wi-Fi and a bowling alley. View Deals All 830 vacation rentals in Ponta Delgada Tips for booking vacation rentals in Ponta Delgada Cheapest month: January Most expensive month: August Average price in Ponta Delgada: C$ 185/night Cheapest price found: C$ 50/night Cheapest day: Saturday Most expensive day: Thursday C$ 50 - C$ 1,023 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 66 - C$ 1,226 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Cheapest vacation rentals in Ponta Delgada, Portugal Show all 830 hotels Apartments 33 Mae de Deus by Green Vacations 8.5 Excellent Ponta Delgada, Azores, Portugal Show on map 1.2 km from city centre, Ponta Delgada, Portugal Apartamento Mae de Deus is set in Ponta Delgada and is within a short walk of local attractions, such as University of the Azores. It also offers free Wi-Fi, a designated smoking area and a lift. C$ 60 Avg. per night View Deals Acorsonho Apartamentos Turisticos 8.2 Excellent Capelas, Azores, Portugal Show on map 1.4 km from city centre, Capelas, Portugal Acorsonho Apartamentos Turisticos provides 4-star accommodation in Ponta Delgada. It also features an outdoor pool, a sauna and outdoor tennis courts. C$ 67 Avg. per night View Deals Solmar Alojamentos 9.2 Excellent Ponta Delgada, Azores, Portugal Show on map 1.5 km from city centre, Ponta Delgada, Portugal Solmar Alojamentos is situated on Sao Miguel Island and provides 4-star facilities in addition to free Wi-Fi. It is also minutes from Ponta Delgada's popular tourist spots. C$ 75 Avg. per night View Deals Azores Pedra Apartments 9.0 Excellent Sao Roque, Azores, Portugal Show on map 0.9 km from city centre, Sao Roque, Portugal Pedra Apartment Ponta Delgada is set in Ponta Delgada and is within a short walk of local sightseeing spots, including Blue Talassa. Guests can also make the most of free internet access. C$ 82 Avg. per night View Deals Place Of Moments Urban 8.2 Excellent Ponta Delgada, Azores, Portugal Show on map 1.2 km from city centre, Ponta Delgada, Portugal Place Of Moments Urban provides a comfortable setting while in Ponta Delgada. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 86 Avg. per night View Deals 53 Urban Place 9.0 Excellent Ponta Delgada, Azores, Portugal Show on map 2.2 km from city centre, Ponta Delgada, Portugal 53 Urban Place offers 3-star accommodation in Ponta Delgada. It is ideally positioned for guests wanting to discover the area's attractions. C$ 86 Avg. per night View Deals The Lince Populo Beach Apartments Ponta Delgada, Azores, Portugal Show on map 5.4 km from city centre, Ponta Delgada, Portugal Deluxe Populo Beach Apartments is located in Ponta Delgada and offers free Wi-Fi. It also provides a lift and a laundry service. C$ 88 Avg. per night View Deals Coast Flats by Azores Villas 8.9 Excellent Ponta Delgada, Azores, Portugal Show on map 3.1 km from city centre, Ponta Delgada, Portugal Azores Villas - Coast Villa is located in Ponta Delgada and offers free Wi-Fi and a Jacuzzi. It also provides a sun deck, an express check-in and check-out feature and a bowling alley. C$ 92 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Ponta Delgada 2 stars and under #1 Most popular Apartamento do Paim Rua Direita de Santa Catarina 74 - 2º Piso Fracção 1.2, Ponta Delgada, Azores, Portugal 8.8 C$ 44 View Deal 3 stars #1 Most popular Casa Do Populo Rua Padre Domingos Silva Costa Nº 1015, Ponta Delgada, Azores, Portugal 9.3 C$ 86 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Ponta Delgada Vacation rentals in popular Portugal cities Lisbon Ponta Delgada Porto Funchal Faro Albufeira Lagos Portimão Setúbal Tomar Show more Hotels in popular Portugal cities Lisbon Porto Funchal Faro Albufeira Lagos Portimão Setúbal Tomar Angra do Heroísmo Show more Facts about staying in Ponta Delgada How much does a vacation rental in Ponta Delgada cost? Ponta Delgada vacation rentals are C$ 185/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, August is the most expensive month to book a vacation rental in Ponta Delgada, and January is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 50/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 181/night or less is still considered a good deal. What is the best Ponta Delgada vacation rental? Acorsonho Apartamentos Turisticos has a 8.2 rating from 251 users, making it the best Ponta Delgada vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Ponta Delgada Nordela Airport? It’s only 1.5 km from Ponta Delgada Nordela Airport to Em Canto De Santa Clara (the nearest Ponta Delgada vacation rental to the airport). What’s the most popular vacation rental in Ponta Delgada near Ponta Delgada City Gates? If you’re looking for a vacation rental close to Ponta Delgada City Gates while in Ponta Delgada, then the most popular is Acorsonho Apartamentos Turisticos with a 8.2/10 review score from 251 users. The distance from Ponta Delgada City Gates to Acorsonho Apartamentos Turisticos is 10.0 km. Are there Ponta Delgada vacation rentals with “beachfront” listed as an amenity? You’re in luck! 1 Ponta Delgada vacation rental mentions “beachfront” under their list of amenities. The Sandra Hause is the most popular vacation rental in Ponta Delgada that features this amenity. Are there any Guest house vacation rentals in Ponta Delgada? Yes, there are 57 Guest house vacation rentals in Ponta Delgada. According to our data, Atlantic Home Azores is currently the most popular Guest house rental in the city. Home Portugal Hotels 82,098 Azores Hotels 3,081 Ponta Delgada Hotels 830 Ponta Delgada Vacation Rentals 661 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
