https://www.hotelscombined.ca/Place/Portimao-vacation-rentals.htm
Portimão, Portugal Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Portimão, Portugal Search and compare Portimão, Portugal vacation rentals from hundreds of travel sites and save Portimão, Portugal 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Portimão, Portugal Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Portugal Hotels 82,098 Algarve Hotels 28,586 Faro Hotels 27,540 Portimão Hotels 2,088 Portimão Vacation Rentals 1,878 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Portimão Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Apartamentos Santa Teresinha 8.2 Excellent Portimão, Faro, Portugal Show on map 4.4 km from city centre, Portimão, Portugal ExcellentBased on 366 reviews 8.2 Providing a shuttle service to Portimao Airport, plus complimentary wireless internet, Apartamentos Santa Teresinha is a convenient base in Portimao. It also provides an outdoor pool, a kids pool and a playground. View Deals Apartamentos Varandas da Rocha 7.8 Good Portimão, Faro, Portugal Show on map 2.0 km from city centre, Portimão, Portugal GoodBased on 760 reviews 7.8 Apartamentos Varandas da Rocha is situated in Portimao and is close to the area's popular attractions. It offers complimentary Wi-Fi, an outdoor pool and a kids pool. View Deals Residencial Miradoiro Guest House 4.2 Okay Rua Machado Santos 13, Portimão, Faro, Portugal Show on map 0.4 km from city centre, Portimão, Portugal OkayBased on 354 reviews 4.2 Residencial Miradoiro is situated in Portimao and features free wireless internet. It is close to the area's tourist attractions and is minutes on foot from Portimao Train Station. View Deals Pestana Alvor Atlantico Residences Beach Suites 6.9 Good Praia do Alvor, Alvor, Faro, Portugal Show on map 1.1 km from city centre, Alvor, Portugal GoodBased on 473 reviews 6.9 This modern property is ideally located in Alvor and offers its guests a sauna, an outdoor pool and a Jacuzzi. There is also a fitness centre with a saltwater swimming pool. View Deals Casa da Moura 8.5 Excellent Lagos, Faro, Portugal Show on map 0.4 km from city centre, Lagos, Portugal ExcellentBased on 305 reviews 8.5 Conveniently located in the middle of the city, this 3-star property makes for an excellent base in Lagos. It also features free Wi-Fi and an outdoor pool. View Deals Vista Marina Apartamentos Turisticos 7.9 Good Portimão, Faro, Portugal Show on map 1.2 km from city centre, Portimão, Portugal GoodBased on 596 reviews 7.9 Situated in Portimao, Vista Marina Apartamentos Turisticos provides contemporary accommodation with impressive pool views. It has a fitness centre, as well as a sauna, an outdoor pool and a kids pool. View Deals Coral Do Vau 8.0 Excellent Praia do Vau, Portimão, Faro, Portugal Show on map 2.4 km from city centre, Portimão, Portugal ExcellentBased on 236 reviews 8.0 Providing an outdoor pool, Apartamentos Turisticos Coral do Vau is located in Portimao and is a brief walk from Vau Beach. The numerous facilities this traditional property offers include a currency exchange, a car rental desk and massage services. View Deals Clube Vilarosa 8.7 Excellent Portimão, Faro, Portugal Show on map 1.3 km from city centre, Portimão, Portugal ExcellentBased on 1,499 reviews 8.7 Boasting a Turkish steam bath, an outdoor pool and outdoor tennis courts, Clube Vilarosa is situated in Portimao and provides comfortable accommodation. In addition to free private parking on site, the property offers comfortable 3-star apartments and a bar. View Deals Flor Da Rocha 8.7 Excellent Rua Das Conchas, Sitio Dos Castelos 424, Portimão, Faro, Portugal Show on map 1.8 km from city centre, Portimão, Portugal ExcellentBased on 2,226 reviews 8.7 Boasting outdoor tennis courts, a swimming pool and a sauna, Flor Da Rocha is situated in Portimao and provides sophisticated accommodation. Some of the popular facilities provided at this 3-star property are free Wi-Fi and a Turkish steam bath. View Deals Vitor's Plaza 8.6 Excellent Portimão, Faro, Portugal Show on map 2.7 km from city centre, Portimão, Portugal ExcellentBased on 1,690 reviews 8.6 Vitor's Plaza provides a comfortable setting when in Portimao. It also features a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an indoor pool. View Deals All 2,088 vacation rentals in Portimão Tips for booking vacation rentals in Portimão Cheapest month: January Most expensive month: August Average price in Portimão: C$ 74/night Cheapest price found: C$ 17/night Cheapest day: Tuesday Most expensive day: Friday C$ 26 - C$ 174 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 39 - C$ 67 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Portimão vacation rentals Show all 2,088 hotels 1 Alvormar Apartamentos Turisticos 9.1 Excellent Alvor, Faro, Portugal Show on map 0.1 km from city centre, Alvor, Portugal AlvorMar Apartamentos Turisticos provides a comfortable setting when in Portimao. It also offers a beauty centre, an outdoor pool and free Wi-Fi. View Deals 2 Club Amarilis 7.9 Good Portimão, Faro, Portugal Show on map 1.9 km from city centre, Portimão, Portugal Club Amarilis is situated in Portimao and is close to the area's tourist attractions. It also features a Turkish steam bath, a sauna and an outdoor pool. View Deals 3 Oceano Atlantico Apartamentos Turisticos 8.1 Excellent Portimão, Faro, Portugal Show on map 1.5 km from city centre, Portimão, Portugal Situated in Portimao, Oceano Atlantico Apartamentos Turisticos provides modern 4-star accommodation, as well as an outdoor pool. There is also a fitness centre with a swimming pool. View Deals 4 Studio 17 Atlantichotels 7.5 Good Portimão, Faro, Portugal Show on map 0.9 km from city centre, Portimão, Portugal Studio 17 by Atlantic Hotels AL is located in Portimao and features free Wi-Fi. Guests have access to a bowling alley and an outdoor pool. View Deals 5 Apartamentos Jardins da Rocha 7.6 Good Portimão, Faro, Portugal Show on map 2.0 km from city centre, Portimão, Portugal Boasting views of Praia da Rocha, Apartamentos Jardins da Rocha is situated in a well-known part of Portimao and provides an outdoor pool, a rooftop terrace and outdoor tennis courts. The various facilities this modern property features include massage services, a kids pool and a playground. View Deals Cheapest vacation rentals in Portimão, Portugal Show all 2,088 hotels Turim Presidente Hotel 8.4 Excellent Estrada Do Vau, Praia do Vau, Portimão, Faro, Portugal Show on map 2.3 km from city centre, Portimão, Portugal Boasting a bowling alley and an outdoor pool, Turim Presidente Hotel is located in Portimao and offers comfortable accommodation. There is also a fitness centre with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals Clube Dos Arcos V3, Portimão, Faro, Portugal Show on map 1.9 km from city centre, Portimão, Portugal Featuring a bowling alley, a sauna and an outdoor pool, Estudio Clube dos Arcos is situated in Portimao and provides comfortable accommodation. It also offers complimentary wireless internet. C$ 94 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Portimão 2 stars and under #1 Most popular Clube Dos Arcos V3, Portimão, Faro, Portugal C$ 94 View Deal 3 stars #1 Most popular Coral Do Vau Praia do Vau, Portimão, Faro, Portugal 8.0 C$ 76 View Deal #2 Most popular Flor Da Rocha Rua Das Conchas, Sitio Dos Castelos 424, Portimão, Faro, Portugal 8.7 C$ 37 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Portimão Hotels in popular Portugal cities Lisbon Ponta Delgada Porto Funchal Faro Albufeira Lagos Setúbal Tomar Angra do Heroísmo Show more Vacation rentals in popular Portugal cities Lisbon Ponta Delgada Porto Funchal Faro Albufeira Lagos Portimão Setúbal Tomar Show more Facts about staying in Portimão How much does a vacation rental in Portimão cost? Portimão vacation rentals are C$ 75/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, June is the most expensive month to book a vacation rental in Portimão, and November is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 18/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 67/night or less is still considered a good deal. What is the best Portimão vacation rental? Alvormar Apartamentos Turisticos has a 9.1 rating from 511 users, making it the best Portimão vacation rental based on our data. What’s the most popular vacation rental in Portimão near Praia da Rocha? If you’re looking for a vacation rental close to Praia da Rocha while in Portimão, then the most popular is Apartamentos Jardins da Rocha with a 7.6/10 review score from 1,528 users. The distance from Praia da Rocha to Apartamentos Jardins da Rocha is 1.0 km. Are there any Aparthotel vacation rentals in Portimão? Yes, there are 29 Aparthotel vacation rentals in Portimão. According to our data, Pestana Gramacho Residences, Aparthotel & Golf is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home Portugal Hotels 82,098 Algarve Hotels 28,586 Faro Hotels 27,540 Portimão Hotels 2,088 Portimão Vacation Rentals 1,878 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
