https://www.hotelscombined.ca/Place/Portugal.htm
Portugal Hotels - Amazing Deals on 82,098 Hotels in Portugal Flights Hotels Cars More Hotels in Portugal Search and compare Portugal hotels from hundreds of travel sites and save Portugal 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Portugal Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Portugal Hotels 82,098 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular Hotels in Portugal Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Lutecia Smart Design Hotel 8.3 Excellent Avenida Frei Miguel Contreiras, 52, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 3.4 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 5,334 reviews 8.3 Located in Lisbon, Lutecia Smart Design Hotel is an easy drive from Bairro Alto and provides disabled parking. It has complimentary wireless internet, a bar and is close to the Teatro Maria Matos. View Deals Hotel White Lisboa 8.7 Excellent Avenida Da Republica 9, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 2.3 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 1,260 reviews 8.7 Featuring a rooftop pool, Hotel White Lisboa is located in Lisbon and offers comfortable accommodation. It also provides free Wi-Fi, an all-inclusive meal plan and a 24-hour reception. View Deals Exe Praia Golfe 7.5 Good Rua 6, Espinho, Aveiro, Portugal Show on map 0.4 km from city centre, Espinho, Portugal GoodBased on 485 reviews 7.5 Hotel Praiagolfe is a comfortable base while in Espinho and is close to everything the area has to offer. It also offers a sauna, an indoor pool and a Jacuzzi. View Deals Hf Fenix Lisboa 8.2 Excellent Praca Marques de Pombal, 8, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.6 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 1,762 reviews 8.2 Located near local attractions, HF Fenix Lisboa showcases views of Lisbon. It offers complimentary Wi-Fi, a bar and is close to Marques of Pombal Metro Station. View Deals Hotel Alif Campo Pequeno 7.6 Good Avenida Joao XXI, 80, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 3.0 km from city centre, Lisbon, Portugal GoodBased on 1,561 reviews 7.6 Hotel Alif Campo Pequeno offers 3-star accommodation in Lisbon. Guests can also enjoy free wireless internet. View Deals Botânico Hotel 8.6 Excellent Rua Mae De Agua, 16 20, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 0.8 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 2,476 reviews 8.6 Situated a short stroll from Rossio Railway Station, Hotel Botanico Lisbon offers guests a convenient base when visiting Lisbon. It is located just a short stroll from many popular bars, clubs and restaurants. View Deals Legendary Porto Hotel 8.3 Excellent Praca Da Batalha 127-130, Porto, Porto, Portugal Show on map 2.3 km from city centre, Porto, Portugal ExcellentBased on 2,277 reviews 8.3 Centrally located, Legendary Porto Hotel offers easy access to Porto's main tourist and retail hot spots. It also provides meeting rooms, a 24-hour reception and valet parking. View Deals Hotel Roma 8.5 Excellent Avenida de Roma 33, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 3.4 km from city centre, Lisbon, Portugal ExcellentBased on 6,853 reviews 8.5 Hotel Roma Lisbon is located in Lisbon and is close to the area's popular attractions. The various facilities this modern hotel offers include a 24-hour reception, a hair salon and meeting rooms. View Deals All 82,098 hotels in Portugal Tips for booking hotels in Portugal Cheapest month: March Most expensive month: August Average price in Portugal: C$ 152/night Cheapest price found: C$ 16/night Cheapest day: Thursday Most expensive day: Wednesday C$ 98 - C$ 204 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 148 - C$ 187 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Portugal hotels Show all 82,098 hotels 1 Mouraliz 7.5 Good Praca Cupertino de Miranda, Vilamoura, Faro, Portugal Show on map 0.7 km from city centre, Vilamoura, Portugal Located within the picturesque parkland of Vilamoura, Mouraliz offers comfortable accommodation and a wide range of facilities, including free Wi-Fi, an outdoor pool and a 24-hour reception. It also provides free public parking on site and Vilamoura Old Course is a brief car ride away. View Deals 2 Grand Hotel Açores Atlântico 9.3 Excellent Avenida Infante D. Henrique 113, Ponta Delgada, Azores, Portugal Show on map 1.7 km from city centre, Ponta Delgada, Portugal Acores Atlantico Grand Hotel provides modern 5-star accommodation in Ponta Delgada. It also features a sauna, a rooftop terrace and an indoor pool. View Deals 3 Living Lisboa Baixa Apartments 8.3 Excellent Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 0.5 km from city centre, Lisbon, Portugal Set in the heart of the city, Living Lisboa Baixa Apartments offers easy access to Lisbon's main retail areas and tourist attractions. Those staying at the property can also make use of complimentary Wi-Fi access throughout their stay. View Deals 4 Lisbon Destination Hostel 8.7 Excellent Estação Ferroviária do Rossio, piso 2, Largo Duque de Cadaval, 17-2ºF, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 0.3 km from city centre, Lisbon, Portugal Providing free Wi-Fi, Lisbon Destination Hostel is located in Lisbon and is a short stroll from Rossio Square and Santa Justa Lift. The hostel is also conveniently situated within a five-minute walk of Rossio Railway Station. View Deals 5 Terra Nostra Garden Hotel 9.4 Excellent Rua Padre Jose Jacinto Botelho, 5, Furnas, Azores, Portugal Show on map 0.3 km from city centre, Furnas, Portugal Terra Nostra Garden Hotel is situated on Sao Miguel Island and offers 4-star accommodation in addition to an indoor pool, a rooftop terrace and outdoor tennis courts. There is also a fitness centre with a swimming pool. View Deals 6 Hf Fenix Music 8.7 Excellent Rua Joaquim António de Aguiar, 5, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.6 km from city centre, Lisbon, Portugal Situated amongst well-known attractions, boutiques and eateries, HF Fenix Music is ideal for guests wanting to discover Lisbon and its surroundings. The multiple facilities this themed hotel has to offer include a 24-hour reception, an outdoor pool and room service. View Deals 7 Lisbon Art Stay Apartments Baixa 8.9 Excellent Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 0.5 km from city centre, Lisbon, Portugal Offering views of Chiado, Lisbon and Rossio Square, Lisbon Art Stay Apartments Baixa is centrally situated and provides a rooftop terrace. The property is based in Baixa, providing a variety of bars and eateries on its doorstep. View Deals 8 BessaHotel Liberdade 9.1 Excellent Avenida da Liberdade, 29, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 0.5 km from city centre, Lisbon, Portugal Located amongst popular tourist attractions, boutiques and dining options, BessaHotel Liberdade is ideal for guests wishing to explore Lisbon and its surroundings. It has a day spa, as well as a Turkish steam bath, a sauna and a heated pool. View Deals Cheapest hotels in Portugal, Europe Show all 82,098 hotels Expo Astoria Rua Braamcamp 10, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.5 km from city centre, Lisbon, Portugal Hotel Expo Astoria is located amongst Lisbon's well-known restaurants and eateries, just a brief stroll from Marques of Pombal Metro Station. The various facilities this trendy hotel offers include luggage storage, porters and a 24-hour reception. C$ 12 Avg. per night View Deals Apartamentos Soldoiro 5.8 Okay Albufeira, Faro, Portugal Show on map 2.1 km from city centre, Albufeira, Portugal Steps from Praia da Oura, Soldoiro Apartments is located in Albufeira and offers comfortable accommodation. It also provides an outdoor pool, free Wi-Fi and a kids pool. C$ 31 Avg. per night View Deals Bellavista Avenida By Beguest 7.8 Good Avenida Da Bela Vista, 0, Albufeira, Faro, Portugal Show on map 0.8 km from city centre, Albufeira, Portugal Belavista Avenida Apartments provides comfortable 3-star accommodation in Albufeira. It also offers an airport shuttle, a games room and an outdoor pool. C$ 35 Avg. per night View Deals Residencial do Sul 6.9 Good Avenida Almirante Reis, 52, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.1 km from city centre, Lisbon, Portugal Less than a 20-minute stroll from Restauradores Metro Station, Residencial Do Sul Lisbon provides guests with a convenient base while visiting Lisbon. It is ideally positioned for those wishing to discover the area's attractions. C$ 41 Avg. per night View Deals Hotel Dona Leonor 7.0 Good Hemiciclo João Paulo Ii, 9, Caldas da Rainha, Leiria, Portugal Show on map 0.4 km from city centre, Caldas da Rainha, Portugal Hotel Dona Leonor is situated in Caldas da Rainha and offers complimentary wireless internet. This cosy hotel is an ideal base for discovering local vineyards as it is set in the Lisboa Wine Region. C$ 43 Avg. per night View Deals Porto Riad - Guest House 7.3 Good Rua Dom Joao Iv 990, Porto, Porto, Portugal Show on map 2.2 km from city centre, Porto, Portugal Situated close to Trindade Metro Station, Porto Riad - Guest House provides guests with an ideal base while visiting Porto. It also provides free Wi-Fi, a concierge and room service. C$ 46 Avg. per night View Deals ibis Porto Sao Joao 7.8 Good Rua Dr Placido Costa, Porto, Porto, Portugal Show on map 3.2 km from city centre, Porto, Portugal Ideally located in Porto, Hotel ibis Porto Sao Joao provides modern accommodation within a short drive of Casa da Musica. This cosy hotel is an ideal base for discovering local vineyards as it is situated in Vinho Verde. C$ 48 Avg. per night View Deals Hotel Excelsior 6.7 Good Rua Rodrigues Sampaio, 172, Lisbon, Lisbon District, Portugal Show on map 1.4 km from city centre, Lisbon, Portugal Located a short stroll from Rossio Railway Station, Hotel Excelsior Lisbon provides guests with a convenient base when in Lisbon. Guests can also take advantage of complimentary Wi-Fi during their stay. C$ 56 Avg. per night View Deals Hotel prices in Portugal 2 stars and under #1 Most popular A Ponte Rua Pinheiro Chagas 1, Lisbon, Lisbon District, Portugal C$ 86 View Deal #2 Most popular Ibis Lisboa Centro Saldanha Avenue Casal Ribeiro 23, Lisbon, Lisbon District, Portugal 8.3 C$ 76 View Deal Best value No Limit Bairro Alto Praça Luís de Camões, 36-2D, Lisbon, Lisbon District, Portugal C$ 41 View Deal 3 stars #1 Most popular Hotel White Lisboa Avenida Da Republica 9, Lisbon, Lisbon District, Portugal 8.7 C$ 115 View Deal #2 Most popular Hotel Alif Campo Pequeno Avenida Joao XXI, 80, Lisbon, Lisbon District, Portugal 7.6 C$ 92 View Deal Best value Expo Astoria Rua Braamcamp 10, Lisbon, Lisbon District, Portugal C$ 12 View Deal 4 stars + #1 Most popular Sofitel Lisbon Liberdade Avenida da Liberdade, 127, Lisbon, Lisbon District, Portugal 8.5 C$ 206 View Deal #2 Most popular Vip Grand Lisboa Hotel & Spa Avenida 5 De Outubro, 197, Lisbon, Lisbon District, Portugal 7.5 C$ 122 View Deal Best value Hf Ipanema Park Rua de Serralves, 124, Porto, Porto, Portugal 8.2 C$ 119 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Portugal Hotels in popular Portugal neighbourhoods Benfica, Lisbon hotels São Domingos de Benfica, Lisbon hotels Olivais, Lisbon hotels Arroios, Lisbon hotels Alvalade, Lisbon hotels Campo Grande, Lisbon hotels Avenidas Novas, Lisbon hotels Cedofeita, Porto hotels Foz du Douro, Porto hotels Oura, Albufeira hotels Show more Hotels in popular Portugal regions Lisbon District Faro Azores Porto Madeira Setubal Leiria Santarem Coimbra Aveiro Show more Hotels in popular countries Canada United States Mexico Japan France United Kingdom Portugal South Korea Italy Thailand Show more Hotels in popular Portugal cities Lisbon hotels Ponta Delgada hotels Porto hotels Funchal hotels Faro hotels Albufeira hotels Lagos hotels Portimão hotels Setúbal hotels Tomar hotels Show more Vacation rentals in popular Portugal cities Lisbon vacation rentals Ponta Delgada vacation rentals Porto vacation rentals Funchal vacation rentals Faro vacation rentals Albufeira vacation rentals Lagos vacation rentals Portimão vacation rentals Setúbal vacation rentals Tomar vacation rentals Show more Hotels near popular Portugal airports Lisbon Humberto Delgado Airport Porto Airport Faro Airport Funchal Madeira Airport Porto Santo Airport Santa Cruz das Flores Airport Hotels near popular Portugal landmarks Lisbon City Hall Praia da Rocha Faro City Centre Chiado Edward VII Park Lisbon Oriente Station Penhas da Saude Serra da Estrela Ski Resort Praça de Touros do Campo Pequeno Ilha da Culatra Show more Facts about staying in Portugal Where is the best place to stay in Portugal? Our travelers prefer to stay in places like Lisbon, Porto, and Albufeira while in Portugal. What are the best hotels in Portugal? Lisbon Marriott Hotel is a very popular hotel in Portugal with a score of 8.1 from 1,173 reviews. Jupiter Lisboa Hotel (8.8 from 3,532 reviews) and Holiday Inn Lisbon - Continental (8.1 from 2,961 reviews) are also highly rated Portugal hotels based on recent feedback from HotelsCombined users. Home Portugal Hotels 82,098 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
