https://www.hotelscombined.ca/Place/Punta_Cana-vacation-rentals.htm
Punta Cana, the Dominican Republic Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Punta Cana, the Dominican Republic Search and compare Punta Cana, the Dominican Republic vacation rentals from hundreds of travel sites and save Punta Cana, Dominican Republic 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Punta Cana, Dominican Republic Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Punta Cana Vacation Rentals 2,380 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Punta Cana Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters The Sanctuary @ Los Corales 9.2 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.3 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 38 reviews 9.2 This comfortable property in Punta Cana offers free wireless internet, as well as an outdoor pool and a private beach. It also provides babysitting/child services, a concierge and massage services. View Deals Apartments Punta Cana by Be Live 7.3 Good Punta Cana, Dominican Republic Show on map 8.3 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 176 reviews 7.3 Boasting an outdoor pool, Apartamentos Punta Cana by Be Live is situated in Punta Cana and provides comfortable accommodation. It also offers a tour desk, a garden and meeting rooms. View Deals Sunny apartment at the beach with pool Punta Cana, Dominican Republic Show on map 3.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Sunny apartment at the beach with pool provides comfortable 3-star accommodation in Punta Cana. Those staying at the property can also enjoy complimentary wireless internet. View Deals Amazing Familiar Villa Caribbean Style!!! 10.0 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 3.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 2 reviews 10.0 Villa Harmony Punta Cana is located in Punta Cana and features free wireless internet. View Deals All 3,153 vacation rentals in Punta Cana Tips for booking vacation rentals in Punta Cana Cheapest month: August Most expensive month: December Average price in Punta Cana: C$ 210/night Cheapest price found: C$ 52/night Cheapest day: Tuesday Most expensive day: Saturday C$ 87 - C$ 759 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 116 - C$ 245 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Top Rated Punta Cana vacation rentals Show all 3,153 hotels 1 Tot Punta Cana Apartments 8.2 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 3.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also features an outdoor pool and a Jacuzzi. View Deals Cheapest vacation rentals in Punta Cana, the Dominican Republic Show all 3,153 hotels Ducassi 408 Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.1 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Ducassi 408 offers a comfortable setting when in Punta Cana. It also features a tour desk, an outdoor pool and a ticket service. C$ 15 Avg. per night View Deals Share Mel Apartment Punta Cana Beach Avenida Barcelo, Calle Vungavilla, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 3.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the hotel is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. Guests can also enjoy free internet access throughout the property. C$ 15 Avg. per night View Deals Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 36 Avg. per night View Deals Punta Cana Seven Beaches 7.3 Good Calle Central Esquina 5, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 8.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Boasting a Jacuzzi and an outdoor pool, Punta Cana Seven Beaches is situated in Punta Cana and offers comfortable accommodation. Guests can also enjoy complimentary Wi-Fi. C$ 44 Avg. per night View Deals Apartamento B6 El Dorado en Bávaro - Punta Cana 8.8 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic This comfortable property in Punta Cana offers free wireless internet, as well as massage services and an outdoor pool. It also provides luggage storage, a currency exchange and babysitting/child services. C$ 48 Avg. per night View Deals Serena Village Carretera 106, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 9.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Serena Village provides a comfortable setting when in Punta Cana. It also offers a lift and meeting rooms. C$ 54 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals Residencial Las Buganvillas Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic This comfortable property in Punta Cana offers complimentary Wi-Fi, as well as an outdoor pool and a sun deck. It also features luggage storage, an airport shuttle and a safe. C$ 76 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Punta Cana 3 stars #1 Most popular Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic 8.4 C$ 64 View Deal #2 Most popular Serena Village Carretera 106, Punta Cana, Dominican Republic C$ 54 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Punta Cana Hotels in popular the Dominican Republic cities Puerto Plata Bayahibe La Romana Samaná Sosúa Cabarete Santo Domingo Bavaro Higüey Sabana de La Mar Show more Vacation rentals in popular the Dominican Republic cities Punta Cana Puerto Plata Bayahibe La Romana Samaná Sosúa Cabarete Santo Domingo Higüey Boca Chica Show more Facts about staying in Punta Cana How much does a vacation rental in Punta Cana cost? Punta Cana vacation rentals are C$ 211/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, December is the most expensive month to book a vacation rental in Punta Cana, and November is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 53/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 153/night or less is still considered a good deal. What is the best Punta Cana vacation rental? Tot Punta Cana Apartments has a 8.2 rating from 562 users, making it the best Punta Cana vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Punta Cana Airport? It’s only 6.5 km from Punta Cana Airport to Serena Village (the nearest Punta Cana vacation rental to the airport). What’s the most popular vacation rental in Punta Cana near Catalonia Caribe Golf Club? If you’re looking for a vacation rental close to Catalonia Caribe Golf Club while in Punta Cana, then the most popular is Tot Punta Cana Apartments with a 8.2/10 review score from 562 users. The distance from Catalonia Caribe Golf Club to Tot Punta Cana Apartments is 12.5 km. Are there any Resort vacation rentals in Punta Cana? Yes, there are 174 Resort vacation rentals in Punta Cana. According to our data, Grand Bavaro Princess All Suites Resort, Spa & Casino is currently the most popular Resort rental in the city. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Punta Cana Vacation Rentals 2,380 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
