https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Punta_Cana_Princess_All_Suites_Resort_and_Spa_Adults_Only_All_Inclusive.htm
Punta Cana Princess - Adults Only, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Punta Cana Princess - Adults Only Punta Cana Princess - Adults Only Resort Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 1,120 reviews 8.3 C$ 194 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Punta Cana Princess - Adults Only Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Punta Cana Princess - Adults Only Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of ... More Good to Know To Downtown 2.8 km Rating 8.3 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 17.5 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 809 687 5000 All policies Amenities at Punta Cana Princess - Adults Only Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Fan Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Fruits Garden view Shops (on site) Room service Breakfast included Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Outdoor pool Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Air purifiers Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Steam room Storage available Private parking Spa and wellness centre Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Grill Adults only Seating area Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Slippers First-aid kit Snack bar Sofa Sofa bed Balcony Bathtub Body soap Bottle of water Tea/coffee maker Telephone Tile/marble floor Toilet Toilet paper Safe Sauna Trash cans Coffee machine Tumble dryer TV Conditioner Desk Dining area Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Casino Board games/puzzles Game room Golf Cycling Aerobics Darts Archery Scuba diving Diving Snorkeling Evening entertainment Fitness centre Tennis Mini-golf Table tennis Pool table Water sport facilities (on site) Windsurfing Massage Show more Services Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Hammam (Turkish bath) Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Health club Spa Beauty salon 24-hour security Wedding services Show more All amenities Hotels Similar to Punta Cana Princess - Adults Only Top Punta Cana hotels Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Excellence Punta Cana by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent 1, Playas Uvero Alto, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Uvero Alto, this beachfront property is next to a golf course and within 12 mi (20 km) of Macao Beach, Hard Rock Golf Club at Cana Bay, and Arena Gorda Beach. Iberostar Golf Course and Punta Blanca Golf Course are also within 16 mi (25 km). C$ 461 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Punta Cana Princess - Adults Only Tropical Princess Beach Resort & Spa 8.2 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.2 km from current hotel Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 4-star resort is situated in Punta Cana. Guests also have exclusive access to the on-site casino and Areito Discotheque nightclub. C$ 189 Avg. per night View Deals Caribe Club Princess Beach Resort & Spa 8.4 Excellent Playas de Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.3 km from current hotel Caribe Club Princess Beach Resort and Spa-All Inclusive offers an outdoor pool together with a pool-side bar. Popular facilities, such as a Jacuzzi, a sauna and outdoor tennis courts, ensure an enjoyable stay in Punta Cana. C$ 189 Avg. per night View Deals VIK Hotel Arena Blanca 8.0 Excellent White Sand, Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.4 km from current hotel VIK hotel Arena Blanca - All Inclusive provides contemporary 4-star accommodation in Punta Cana. It has a day spa, as well as a Jacuzzi, outdoor tennis courts and an outdoor pool. C$ 181 Avg. per night View Deals Ocean Blue Sands Golf & Beach Resort 7.6 Good Car. Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.5 km from current hotel With its very own casino, Wave Disco Bar and a luxury spa centre, this Punta Cana hotel offers a whole host of entertainment options. It provides complimentary Wi-Fi, outdoor tennis courts and a swimming pool. C$ 175 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Iberostar Grand Bavaro Adults Only 9.0 Excellent Carretera Arena Gorda, Playa Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 3.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic This comfortable hotel in Punta Cana offers free Wi-Fi, as well as a swimming pool and a butler service. It provides 5-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 702 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Punta Cana Princess - Adults Only 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.2 GreatBased on 1,119 verified guest reviews 8.0Solo 7.7Friends 8.3Couples 8.4Families Traveller type: Solo Friends Couples Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Punta Cana Princess - Adults Only All photos (44) Other (11) Restaurant (9) Bedroom (7) Pool (4) Where is Punta Cana Princess - Adults Only Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club12.3 km Hard Rock Casino Punta Cana5.1 km FAQs when booking at Punta Cana Princess - Adults Only How close is Punta Cana Princess - Adults Only to the nearest airport, Punta Cana Airport? At 17.5 km away, Punta Cana Airport is the closest airport to Punta Cana Princess - Adults Only. The average expected drive time from Punta Cana Princess - Adults Only to Punta Cana Airport is 0h 13m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Punta Cana Princess - Adults Only? For the most freedom while visiting Punta Cana, consider renting a car for about C$ 64/day and parking it at Punta Cana Princess - Adults Only where they offer parking spaces to hotel guests. One of the more popular options today is to take a taxi or ridesharing service directly from Punta Cana Airport to the hotel. This option is often cost effective, but guests must keep a lookout for peak time rates. Is there a pool at Punta Cana Princess - Adults Only? Yes, Punta Cana Princess - Adults Only has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Punta Cana Princess - Adults Only phone number? For questions about Punta Cana Princess - Adults Only and your reservation, contact the front desk directly at +1 809 687 5000. Does Punta Cana Princess - Adults Only have Wi-Fi available? Yes, Punta Cana Princess - Adults Only has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Punta Cana Princess - Adults Only? There is a hotel fitness center accessible to guests of Punta Cana Princess - Adults Only. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at Punta Cana Princess - Adults Only? Punta Cana Princess - Adults Only has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 12:00 PM. How much does it cost to stay at Punta Cana Princess - Adults Only, Punta Cana? Prices at Punta Cana Princess - Adults Only will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 346, though some users have found rates as low as C$ 147. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Punta Cana Princess - Adults Only? Punta Cana Princess - Adults Only does have a restaurant. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Punta Cana Princess - Adults Only have a laundry service? There’s a laundry service at Punta Cana Princess - Adults Only that can be used by guests. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Punta Cana Princess - Adults Only Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
