https://www.hotelscombined.ca/Place/Reims-vacation-rentals.htm
Reims, France Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Reims, France Search and compare Reims, France vacation rentals from hundreds of travel sites and save Reims, Marne, France 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Reims, Marne, France Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home France Hotels 412,647 Champagne-Ardenne Hotels 5,158 Reims Hotels 588 Reims Vacation Rentals 484 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Reims Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Appart'City Reims Parc des Expositions 7.6 Good Reims, Marne, France Show on map 3.1 km from city centre, Reims, Marne, France GoodBased on 1,238 reviews 7.6 Appart'City Reims Parc des Expositions is located in Reims and offers free Wi-Fi. Its premium amenities include a sauna and a gym. View Deals All 588 vacation rentals in Reims Where to stay in Reims Vacation rentals in popular France cities Paris Lourdes Nice Marseille Avignon Strasbourg Troyes Bordeaux Reims Rouen Show more Hotels in popular France cities Paris Lourdes Nice Roissy-en-France Marseille Avignon Strasbourg Troyes Bordeaux Rouen Show more Facts about staying in Reims How much does a vacation rental in Reims cost? Reims vacation rentals are C$ 103/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, September is the most expensive month to book a vacation rental in Reims, and November is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 49/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 87/night or less is still considered a good deal. Are there any Rental vacation rentals in Reims? Yes, there are 822 Rental vacation rentals in Reims. According to our data, Appart'City Reims Parc des Expositions is currently the most popular Rental rental in the city. Home France Hotels 412,647 Champagne-Ardenne Hotels 5,158 Reims Hotels 588 Reims Vacation Rentals 484 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
