https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Royalton_CHIC_Cancun_An_Autograph_Collection_Resort_Adults_Only.htm
Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only Resort Km 9.7 Blvd. Kukulcan, Zona Hotel, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 2,365 reviews 8.7 C$ 403 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only Royalton CHIC Cancun An Autograph Collection Resort - Adults Only provides luxury 4-star accommodation in Cancun. It has a fitness centre, as well as an outdoor pool, a sauna and an all-inclusive meal... More Good to Know To Downtown 8.6 km Rating 8.7 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 283 3939 All policies Amenities at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Beachfront Terrace/Patio Disabled Access Safety deposit box Adults only Seating area Elevator Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Pool bar Shops (on site) Room service Smoke alarms Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Microwave Outdoor pool Enhanced cleaning Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Cable or satellite TV Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Sauna Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Coffee machine Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Valet parking Disinfection of high-touch surfaces Desk Coffee shop Bathrobe Garden Private check-in/check-out Designated smoking area 24hr front desk Private parking Show more Activities Massage Evening entertainment Fitness centre Services Wedding services Ticket service Business centre Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Laundry service Meeting/Banquet facilities Mini-market on site Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Health club Spa 24-hour security Show more All amenities Hotels Similar to Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only Sunset Royal Beach Resort 8.4 Excellent Blvd. Kukulkan Km. 10 Zona Hotelera, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel Offering a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is situated in Cancun. It also offers valet parking, a kids pool and an all-inclusive meal plan. C$ 278 Avg. per night View Deals Grand Park Royal Cancun 8.3 Excellent Boulevard Kukulkan Km 10.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Located in Cancun, Grand Park Royal Luxury Resort Cancun offers elegant 4-star accommodation, as well as a Jacuzzi, an outdoor pool and a private beach. It also provides an all-inclusive meal plan, a rooftop terrace and a sauna. C$ 320 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from current hotel Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Wyndham Alltra Cancun Resort 8.7 Excellent Boulevard Kukulkan, Km. 11.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from current hotel Wyndham Alltra Cancun Resort offers a luxury base in Cancun and features a swimming pool, complimentary wireless internet and free private parking on-site. It provides 4-star accommodation with air-conditioned rooms. C$ 384 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals Nomads Enigmatic Hotel & Restaurant Bar 8.1 Excellent Av Carlos Nader Calle Mero No.12, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Located under a 10-minute walk from Cancun Bus Station, Enigmatic Hotel & Restaurant Bar offers guests an ideal base while visiting Cancun. It is conveniently situated in the city centre. C$ 31 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.7 GreatBased on 2,365 verified guest reviews 8.8Families 8.7Couples 8.5Solo 8.6Friends Traveller type: Families Couples Solo Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only All photos (60) Bedroom (23) Bathroom (6) Living room (6) Restaurant (6) Where is Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only Most Popular Landmarks Playa Gaviota Azul0.9 km Playa Tortugas2.3 km Puerto Cancun6.9 km Iberostar Golf Club Cancun7.5 km Playa Delfines7.9 km Getting Around Cancún Plaza La Isla Cancun0.1 km Cancún Plaza Flamingos1.2 km Cancún Ultramar Playa Caracol Pier (Hotels Area)1.2 km Cancún All Ritmo Resort10.0 km Cancún The Westin Resort & Spa10.3 km Cancún Plaza Emprendedor11.1 km FAQs when booking at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only How close is Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only to the nearest airport, Cancun Airport? At just 16.5 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Cancun Airport, to Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only is 0h 12m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 20/day and parking it at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only where they offer parking spaces to hotel guests. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Cancun Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only? Yes, Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only from the Cancún city center? Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only is 1.1 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. Consider visiting Playa Delfines, a popular landmark that can be accessed from Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only by various forms of transportation. What is the Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only phone number? The best way to contact Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only is by calling +52 998 283 3939. Does Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only have Wi-Fi available? Yes, Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only. What is the check-out time at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only? 12:00 PM is the check-out time at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only. Late check-out may be available, but needs to be agreed with the hotel. How much does it cost to stay at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only, Cancún? A good deal at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only right now is between C$ 95 and C$ 575 per night. Prices change based on dates and room type, so enter your requirements in the form above to see the best deals currently available. Is there a restaurant at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only? Yes, there is a restaurant on-site at Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only, Cancún. A bar is also available on-site. Does Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. There are irons (and ironing boards) at the property too. How far is Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only from Delphinus Punta Cancún? Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only is a walkable distance (1.4 km) from Delphinus Punta Cancún, Cancún. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Royalton CHIC Cancun, An Autograph Collection Resort - Adults Only Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
