https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Sandman_Hotel_Calgary_Airport.htm
Sandman Hotel Calgary Airport, Calgary | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Sandman Hotel Calgary Airport Sandman Hotel Calgary Airport Hotel 25 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada GoodBased on 473 reviews 7.3 C$ 136 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Sandman Hotel Calgary Airport Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Sandman Hotel Calgary Airport Featuring a Jacuzzi, a sauna and an indoor pool, this Calgary hotel is conveniently located moments from Calgary International Airport. It provides 3-star accommodation with air-conditioned rooms. More Good to Know To Downtown 7.3 km Rating 7.3 Nearest airport Calgary Distance to airport 3.5 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 403 219 2475 All policies Amenities at Sandman Hotel Calgary Airport Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window ATM on-site Radio Disabled Access Family rooms Linens Towels Safety deposit box Fire extinguisher Seating area Elevator Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Shared lounge/TV area Room service Smoke alarms Heating Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Hot tub Microwave Indoor pool Socket near the bed Additional toilet Sofa Alarm clock Key card access Sofa bed CCTV in common areas No smoking Kitchenware Bathtub Restaurant Spa bath Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Body soap Hairdryer Breakfast in the room Cable or satellite TV Telephone Carpeted Air-conditioned Non-feather pillow Toilet Toilet paper Safe Sauna Trash cans Coffee machine TV Free parking Upper floors accessible by elevator Long-term parking (surcharge) Conditioner Disinfection of high-touch surfaces Desk Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Dining table Private bathroom Wardrobe or closet 24hr front desk Kitchenette Smoking rooms available Storage available Show more Activities Fitness centre Pay-per-view channels Pool table Services Conference rooms Shuttle service (free) Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Spa Key access 24-hour security Free airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to Sandman Hotel Calgary Airport Top Calgary hotels The Fairmont Palliser 8.3 Excellent 133 9th Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Fairmont Palliser is the prime spot for enjoying Calgary. Nestled in the heart of this vibrant city, this landmark hotel is a stone's throw from Bow River and the greenery of Prince's Island Park. Stroll to the famed Peace Bridge or Fort Calgary heritage C$ 257 Avg. per night View Deals Grey Eagle Resort 8.5 Excellent 3779 Grey Eagle Drive Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Grey Eagle Resort and Casino, located in Calgarys SW and only minutes from downtown, here you will be sitting on the Doorstep of the Rockies with unparalleled comfort and amenities. In addition to our resort a 2400 seat Event Center for Concerts, large Trade Shows, conventions, and meetings. The resort offers complimentary parking, Wi-Fi, indoor pool, outdoor hot tub and a spacious state of the art fitness centre with digital equipment. Our casino is one of Albertas most popular, which features a modern design with elegance that flows through the entire resort. The resort has everything you could need at a home away from home. Attractions nearby Chinook Centre Mall, The World Famous Stampede Park, Calaway Park, Canada Olympic Park, Calgary Zoo and Heritage Park, Glenmore Reservoir, Trail System, Kananaskis Country and much more. Welcome to a completely new experience here at Calgarys new first class resort and casino. C$ 154 Avg. per night View Deals Hotel Le Germain Calgary 8.9 Excellent 899 Centre Street Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map Nestled at the foot of the Calgary Tower in Calgarys downtown area, were just steps away from the Arts Commons Centre, the TELUS Convention Centre and Stephen Avenue Walk. The hotel features 143 boldly designed hotel rooms in a state-of-the-art complex fully outfitted with eco-friendly technologies for your utmost comfort. The hotel is an hour drive from Rockies. C$ 248 Avg. per night View Deals Hotel Elan 1122 16 Avenue Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map With a stay at Hotel Elan, you'll be centrally located in Calgary, convenient to Lougheed House and Calgary Tower. This 4-star hotel is within close proximity of Mewata Armoury and Herringer Kiss Gallery.Rooms Make yourself at home in one of the 62 guestrooms featuring microwaves and plasma televisions. Your room comes with a pillowtop bed. Complimentary wireless Internet access keeps you connected, and cable programming is available for your entertainment. Private bathrooms have hair dryers and bathrobes. Take advantage of recreation opportunities such as a fitness center, or other amenities including complimentary wireless Internet access and a television in the lobby.Dining A complimentary continental breakfast is served daily.Business, Other Amenities Featured amenities include complimentary high-speed (wired) Internet access, dry cleaning/laundry services, and an elevator (lift). Self parking (subject to charges) is available onsite. C$ 115 Avg. per night View Deals See more top hotels in Calgary Hotels closest to Sandman Hotel Calgary Airport Courtyard by Marriott Calgary Airport 8.5 Excellent 2500 48th Avenue Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.1 km from current hotel Featuring a sauna and an indoor pool, this Calgary hotel is conveniently situated moments from Calgary International Airport. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and a free shuttle service. C$ 145 Avg. per night View Deals Hilton Garden Inn Calgary Airport 8.2 Excellent 2335 Pegasus Road Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.5 km from current hotel Conveniently located minutes from Calgary International Airport, the hotel provides comfortable accommodation in Calgary. It also offers an indoor pool, a sauna and a Jacuzzi. C$ 124 Avg. per night View Deals Lakeview Signature Inn Calgary Airport 2622 39th Avenue Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 0.8 km from current hotel Situated within walking distance of Whitehorn Station, Lakeview Signature Inn Calgary Airport provides guests with an ideal base when visiting Calgary. It also offers an indoor pool, a free shuttle service and outdoor tennis courts. C$ 657 Avg. per night View Deals Country Inn & Suites by Radisson, Calgary Airport 7.8 Good 2481 39 Ave NE, Calgary, AB, Canada Show on map 0.9 km from current hotel Country Inn & Suites by Radisson Calgary-Airport AB provides an award-winning setting when in Calgary. It also offers an indoor pool, an express check-in and check-out feature and a Jacuzzi. C$ 112 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Calgary hotels Hi Calgary City Centre - Hostel 8.2 Excellent 520 7 Avenue Southeast, Calgary, AB, Canada Show on map 1.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada HI Calgary City Centre Hostel provides a comfortable setting when in Calgary. It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 41 Avg. per night View Deals Canadas Best Value Inn Chinook Station 4.3 Okay 5307 Macleod Trail Southwest, Calgary, AB, Canada Show on map 4.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Canadas Best Value Inn Chinook Station offers a comfortable setting when in Calgary. It also provides an express check-in and check-out feature, meeting rooms and an outdoor pool. C$ 46 Avg. per night View Deals Calgary Star Cozy Home 6.7 Good 20 Bermuda Close Northwest Calgary AB t3k 1g1, Calgary, AB, Canada Show on map 9.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Situated in Calgary, the guest house is within a 10-minute drive of Calgary International Airport and offers a sauna. It is conveniently positioned for those wanting to sightsee in the area. C$ 50 Avg. per night View Deals Emerald Hotel & Suites Calgary Airport 5.8 Okay 2750 Sunridge Boulevard Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 6.0 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring free Wi-Fi, an indoor pool and a Jacuzzi, Emerald Hotel & Suites Calgary Airport is located in Calgary and offers comfortable accommodation. There is also a gym with a swimming pool. C$ 58 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Calgary Recommended hotels Holiday Inn Express Airport Calgary, An IHG Hotel 7.8 Good 45 Hopewell Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 7.2 km from city centre, Calgary, AB, Canada Featuring an indoor pool and a Jacuzzi, this Calgary hotel is conveniently situated minutes from Calgary International Airport. It provides a fitness centre, as well as meeting rooms, a beauty centre and water slides. C$ 136 Avg. per night View Deals Element Calgary Airport 8.3 Excellent 2855 Sundridge Way Northeast, Calgary, AB, Canada Show on map 5.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Located within walking distance of Rundle Station, Element Calgary Airport offers guests a convenient base when in Calgary. It also offers a 24-hour reception, an express check-in and check-out feature and an indoor pool. C$ 128 Avg. per night View Deals Holiday Inn Express Hotel & Suites Calgary S-Macleod Trail S, An IHG Hotel 6.5 Good 12025 Lake Fraser Drive, Calgary, AB, Canada Show on map 11.3 km from city centre, Calgary, AB, Canada Holiday Inn Express Calgary South provides comfortable 3-star accommodation in Calgary. It has a fitness centre, as well as a beauty centre, a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 145 Avg. per night View Deals Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District 9.0 Excellent 610 10th Avenue SW, Calgary, AB, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Calgary, AB, Canada Less than a 20-minute walk from Downtown West-Kerby C-Train Station, Residence Inn by Marriott Calgary Downtown/Beltline District offers guests a convenient base while visiting Calgary. It is located in the area's popular nightlife district, about a five-minute walk from Eighth Avenue Place. C$ 183 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Sandman Hotel Calgary Airport 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.3 GoodBased on 473 verified guest reviews 7.5Couples 7.2Families 7.6Solo 7.0Friends Traveller type: Couples Families Solo Friends Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Sandman Hotel Calgary Airport All photos (60) Bedroom (21) Restaurant (6) Pool (5) Bathroom (4) Where is Sandman Hotel Calgary Airport Most Popular Landmarks Market Mall11.0 km Chinook Centre12.2 km Heritage Park Historical Village14.5 km Canada Olympic Park15.2 km Bowness Park15.3 km South Glenmore Park15.9 km Getting Around Calgary Whitehorn Lrt Station1.6 km Calgary Foothills Hospital10.1 km Calgary Westbrook Mall11.5 km Calgary Rocky View No. 44 Crossiron Mills11.9 km Calgary Deerfoot Inn & Casino16.3 km Calgary Anderson Lrt Station16.6 km FAQs when booking at Sandman Hotel Calgary Airport How close is Sandman Hotel Calgary Airport to the nearest airport, Calgary Airport? With a distance of 3.5 km between Sandman Hotel Calgary Airport and the nearest airport, Calgary Airport, the drive typically takes about 0h 02m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Calgary Airport to Sandman Hotel Calgary Airport? For the most freedom while visiting Calgary, consider renting a car for about C$ 33/day and parking it at Sandman Hotel Calgary Airport where they offer parking spaces to hotel guests. Those not looking to rent a car while visiting Calgary can always take the shuttle from Calgary Airport which is provided by Sandman Hotel Calgary Airport. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Sandman Hotel Calgary Airport guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Calgary. Is Sandman Hotel Calgary Airport considered pet-friendly? Yes, dogs and most pets in general are allowed at Sandman Hotel Calgary Airport. Is there a pool at Sandman Hotel Calgary Airport? Yes. Many people visiting Calgary look for a hotel with a pool. Sandman Hotel Calgary Airport has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Sandman Hotel Calgary Airport from the Calgary city center? Sandman Hotel Calgary Airport is 5.6 km away from the center of Bridgeland/Riverside, Calgary. Consider visiting Calgary Tower, a popular landmark that can be accessed from Sandman Hotel Calgary Airport by various forms of transportation. What is the Sandman Hotel Calgary Airport phone number? If you have questions or concerns about your stay, call +1 403 219 2475 to talk to a Sandman Hotel Calgary Airport front desk representative. Does Sandman Hotel Calgary Airport have Wi-Fi available? Yes, Sandman Hotel Calgary Airport has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Sandman Hotel Calgary Airport? Yes. You should consider staying at Sandman Hotel Calgary Airport if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Sandman Hotel Calgary Airport? Check-out should be before 11:00 AM. For checking in at Sandman Hotel Calgary Airport, guests should plan for any time after 4:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Sandman Hotel Calgary Airport, Calgary? Prices at Sandman Hotel Calgary Airport will vary depending on when you plan to stay and what room type you require. The average nightly room price recently has been C$ 146, though some users have found rates as low as C$ 96. To see prices for your dates, enter them in the form above. Is there a restaurant at Sandman Hotel Calgary Airport? Yes, there is a restaurant on-site at Sandman Hotel Calgary Airport, Calgary. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Sandman Hotel Calgary Airport have a laundry service? Sandman Hotel Calgary Airport does have a laundry service. Contact the property for details. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Canada Hotels 51,795 Alberta Hotels 4,319 Calgary Hotels 1,132 Sandman Hotel Calgary Airport Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
