https://www.hotelscombined.ca/Place/Sosua-vacation-rentals.htm
Sosúa, the Dominican Republic Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Sosúa, the Dominican Republic Search and compare Sosúa, the Dominican Republic vacation rentals from hundreds of travel sites and save Sosúa, Dominican Republic 18 Nov — 19 Nov 2 1 room, 2 guests Sosúa, Dominican Republic Fri 18/11 Sat 19/11 Search ...and more Home Dominican Republic Hotels 14,529 Puerto Plata Hotels 3,511 Sosúa Hotels 1,992 Sosúa Vacation Rentals 1,653 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Sosúa Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Instyle Residences at Infiniti Blu 8.5 Excellent Calle Alejo Martinez, Sosúa, Dominican Republic Show on map 2.0 km from city centre, Sosúa, Dominican Republic ExcellentBased on 412 reviews 8.5 Located in Sosua, Infiniti Blu Luxury Ocean Front Condos showcases a private beach and an infinity pool. Some of the popular facilities at this 4-star property include free Wi-Fi and a Jacuzzi. View Deals E&J Boutique Residences Sosúa, Dominican Republic Show on map 0.6 km from city centre, Sosúa, Dominican Republic E&J Boutique Residences is situated in Sosua and offers complimentary Wi-Fi. It also provides a terrace, laundry facilities and a safe. View Deals Paradise Condos Sosúa, Dominican Republic Show on map 12.2 km from city centre, Sosúa, Dominican Republic This comfortable property in Cabarete offers complimentary Wi-Fi, as well as an outdoor pool and an airport shuttle. It also features a car rental desk. View Deals Residencia Sosnovka Bengino Lantigua, Sosúa, Dominican Republic Show on map 1.9 km from city centre, Sosúa, Dominican Republic This comfortable property in Sosua offers free wireless internet, as well as an outdoor pool and a rooftop terrace. It is a 10-minute drive from Cabarete Bay and has free private parking on site. View Deals All 1,992 vacation rentals in Sosúa Vacation rental prices in Sosúa 4 stars + #1 Most popular Instyle Residences at Infiniti Blu Calle Alejo Martinez, Sosúa, Dominican Republic 8.5 C$ 125 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Sosúa Vacation rentals in popular the Dominican Republic cities Punta Cana Puerto Plata Bayahibe La Romana Samaná Sosúa Cabarete Santo Domingo Higüey Boca Chica Show more Hotels in popular the Dominican Republic cities Punta Cana Puerto Plata Bayahibe La Romana Samaná Cabarete Santo Domingo Bavaro Higüey Sabana de La Mar Show more Facts about staying in Sosúa How much does a vacation rental in Sosúa cost? Sosúa vacation rentals are C$ 82/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, November is the most expensive month to book a vacation rental in Sosúa, and December is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 29/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 72/night or less is still considered a good deal. What’s the closest vacation rental to Puerto Plata La Union Airport? It’s only 5.3 km from Puerto Plata La Union Airport to E&J Boutique Residences (the nearest Sosúa vacation rental to the airport). Are there any Resort vacation rentals in Sosúa? Yes, there are 27 Resort vacation rentals in Sosúa. According to our data, Terra Linda Resort is currently the most popular Resort rental in the city. Home Dominican Republic Hotels 14,529 Puerto Plata Hotels 3,511 Sosúa Hotels 1,992 Sosúa Vacation Rentals 1,653 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
