https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Sukhumvit_Park_Bangkok_Marriott_Executive_Apartments.htm
Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments, Bangkok | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Thailand Hotels 65,503 Central Thailand Hotels 13,554 Bangkok Hotels 7,902 Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Aparthotel 90 Sukhumvit Soi 24, Sukhumvit Road, Bangkok, Thailand ExcellentBased on 109 reviews 8.9 C$ 190 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 ...and more Best Deals for Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Set your travel dates to check availability and prices Sun 20/11 - Mon 21/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 Check prices 1 room, 2 guests Sun 20/11 Mon 21/11 Check prices ...and more About Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Situated in Bangkok, Sukhumvit Park Bangkok - Marriott Executive Apartments provides trendy accommodation with impressive city views. Some of the features on offer at this modern 5-star property inclu... More Good to Know To Downtown 5.3 km Rating 8.9 Nearest airport Bangkok Suvarnabhumi Distance to airport 20.3 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Policy Pets not allowed Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +66 2 302 5555 All policies Amenities at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window Computer use available Wine glasses ATM on-site Electric kettle Entire unit wheelchair accessible Family rooms Cribs available Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Fruits Shops (on site) Room service Smoke alarms Hardwood or parquet floors Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Property is cleaned by professional cleaning companies Process in place to check health of guests Hot tub Child pool Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals CCTV outside property Kid-friendly buffet Kitchenware Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Express check-out Hairdryer Screens or physical barriers placed between staff and guests in appropriate areas Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Pants press Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Picnic area Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out Kitchen 24hr front desk Designated smoking area Kitchenette Steam room Storage available Private parking Spa and wellness centre Radio Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Linens Towels Safety deposit box Saltwater pool Grill EV charging station Seating area Elevator Secured parking Minibar Shampoo Shower Dishwasher Iron and ironing board Shower cap Oven Accessible by elevator Slippers First-aid kit Microwave Socket near the bed Additional toilet Sofa Alarm clock Sofa bed Enhanced cleaning Soundproof rooms Bathtub Soundproofing Bidet Blu-ray player Body soap Bottle of water Tea/coffee maker Telephone Carbon monoxide detector Carpeted CD player Toaster Refrigerator Toilet Toilet paper Safe Sauna Toothbrush City view Trash cans Coffee machine Tumble dryer TV Upper floors accessible by elevator Conditioner Desk Dining area Dining table Wardrobe or closet Washing machine DVD player Show more Activities Kids toys Bicycle rental Game room Golf Aerobics Fitness centre Tennis Indoor play area Kids' club Kids' outdoor play equipment Mini-golf Squash Table tennis Playground Pool table Outdoor tennis Massage Show more Services Babysitting or child care Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Grocery deliveries Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Tour desk Spa Key access Beauty salon 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Conference rooms Shuttle service (free) Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Top Bangkok hotels Aetas Lumpini 1030/4 Rama 4 Road, Tungmahamek, Bangkok, Thailand Show on map Situated in Bangkok, AETAS Lumpini is within walking distance of Suan Lum Night Bazaar and offers a sauna and a saltwater swimming pool. Some of the facilities provided at this trendy 5-star hotel are free Wi-Fi and a free shuttle service. AETAS Lumpini provides a garden to unwind in, as well as free public parking on site. For a fast and effortless check-in and departure experience, guests can take advantage of the express check-in/check-out kiosk. The air-conditioned rooms overlook the city and are fitted with modern luxuries including slippers and rain showers. Each provide a mini bar, a refrigerator and a private bathroom with bathrobes. Those staying at AETAS Lumpini can enjoy a unique dining experience at the on-site restaurant, ideally situated for those who want to stay close at mealtime. Each evening, guests are welcome to enjoy a drink in the cosy lounge bar. A varied buffet breakfast is provided daily. Bangkok's well-known attractions and landmarks are within close proximity to AETAS Lumpini, with Lumpinee Boxing Stadium only a brief walk away. Lumphini Park is a short stroll away. C$ 100 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Hotel Terminal 21 8.7 Excellent 2, Sukhumvit Soi 19 (Wattana), Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Grande Centre Point Hotel Terminal 21, you'll be centrally located in Bangkok, steps from Terminal 21 Shopping Mall and within a 10-minute walk of Embassy of Argentina. Featured amenities include a business center, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Free self parking is available onsite. C$ 146 Avg. per night View Deals The Sukosol Hotel Bangkok 8.3 Excellent 477 Si Ayuthaya Road Phayathai, Bangkok, Thailand Show on map A beautiful haven in one of the world's most dynamic cities, The Sukosol enchants guests with its distinctly artistic style and signature Thai service. Recently renovated and rebranded, explore our hotel and discover a unique Bangkok experience. C$ 79 Avg. per night View Deals Metropole Bangkok 7.7 Good Thonglor, New Petchaburi Road 2802, Bangkok, Thailand Show on map With a stay at Metropole Bangkok in Bangkok (Sukhumvit), you'll be within a 15-minute drive of Victory Monument and Terminal 21 Shopping Mall. Featured amenities include complimentary newspapers in the lobby, dry cleaning/laundry services, and a 24-hour front desk. Free self parking is available onsite. C$ 49 Avg. per night View Deals See more top hotels in Bangkok Hotels closest to Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Skyview Hotel Bangkok 8.6 Excellent 12 Sukhumvit 24, Klongton, Bangkok, Thailand Show on map 0.6 km from current hotel Located in Bangkok, SKYVIEW Hotel Bangkok is a short drive from Patpong and Chao Phraya River. In addition to free public parking on site, the hotel provides comfortable 5-star rooms and a bar. C$ 135 Avg. per night View Deals Bangkok Marriott Marquis Queens Park 8.6 Excellent 199 Sukhumvit Soi 22, Klong Ton, Klong Toey, Bangkok, Thailand Show on map 0.7 km from current hotel Less than a 20-minute walk from Asok BTS Skytrain Station, Bangkok Marriott Marquis Queen's Park offers guests a convenient base while in Bangkok. It also offers a sauna, an outdoor pool and a kids club. C$ 204 Avg. per night View Deals Modena by Fraser Bangkok 8.9 Excellent 2527 Rama 4 Road, Fyi Center, Bangkok, Thailand Show on map 0.8 km from current hotel Located in Bangkok, Modena by Fraser Bangkok is a short drive from Patpong and offers free private parking on site. It has a fitness centre, as well as a sauna, free Wi-Fi and a 24-hour reception. C$ 73 Avg. per night View Deals Novotel Bangkok Sukhumvit 20 8.7 Excellent 19/9 Sukhumvit 20 Klong Toey, Bangkok, Thailand Show on map 0.8 km from current hotel Located in Bangkok, Novotel Bangkok Sukhumvit 20 is within a 30-minute drive of Suvarnabhumi Airport and offers an infinity pool. It provides a gym, as well as a ballroom, free Wi-Fi and a kids club. C$ 85 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Bangkok hotels Nappark Hostel @Khao San 8.5 Excellent 5 Thanon Tanee, Bangkok, Thailand Show on map 3.8 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, Nappark Hostel @Khao San offers easy access to Bangkok's popular retail areas and tourist attractions. Guests can also make the most of free internet in all areas. C$ 12 Avg. per night View Deals Bed Station Hostel Khaosan 8.6 Excellent 80 Soi Tanee, Tanee Road, Kwang Talard Yord, Khet Phra Nakorn, Bangkok, Thailand Show on map 3.7 km from city centre, Bangkok, Thailand Centrally located, BED STATION Hostel Khaosan offers easy access to Bangkok's popular shopping and sightseeing areas. It also provides a games room, an outdoor pool and a tour desk. C$ 12 Avg. per night View Deals Sabye Club Hostel 392/1 Soi Wat Tri Thotsa Thep, Bangkok, Thailand Show on map 3.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Conveniently located, Sabye Club Hostel allows for easy access to Bangkok's best hot spots. Those staying at the property can also make use of free wireless internet. C$ 13 Avg. per night View Deals Hostel Urby 9.2 Excellent 1222/1 Song Wat Road, Bangkok, Thailand Show on map 3.5 km from city centre, Bangkok, Thailand Hostel Urby provides a comfortable setting when in Bangkok. Those staying at the property can also enjoy complimentary Wi-Fi. C$ 13 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Bangkok Recommended hotels Ad Lib 8.8 Excellent 230/5 Sukhumvit Soi 1, Bangkok, Thailand Show on map 2.6 km from city centre, Bangkok, Thailand Located under a 10-minute stroll from BTS Phloen Chit Station, Ad Lib offers guests an ideal base while visiting Bangkok. There is also a fitness centre with a saltwater swimming pool. C$ 96 Avg. per night View Deals Grande Centre Point Sukhumvit 55 8.8 Excellent 300 Sukhumvit Soi 55 (Thonglor), Bangkok, Thailand Show on map 6.1 km from city centre, Bangkok, Thailand Grande Centre Point Sukhumvit 55 Thong Lo is set in Bangkok and is close to nearby sightseeing spots, such as Khlong Tan Nuea. Guests also have exclusive access to the on-site Let’s Relax Spa and The Fit Club. C$ 104 Avg. per night View Deals Phachara Suites Sukhumvit 8.5 Excellent 22 Sukhumvit Soi 6, Klongtoey, Bangkok, Thailand Show on map 3.2 km from city centre, Bangkok, Thailand Phachara Suites Bangkok offers contemporary accommodation in Bangkok and is a short walk from BTS Nana Station. Guests also have access to complimentary wireless internet and on-site parking. C$ 107 Avg. per night View Deals Hansar Bangkok 8.6 Excellent 3 Soi Mahadlekluang 2, Rajdamri Road, Bangkok, Thailand Show on map 2.3 km from city centre, Bangkok, Thailand Located in Bangkok, Hansar Bangkok is within a 10-minute drive of Chulalongkorn University and provides disabled parking. Offering complimentary Wi-Fi, a restaurant and an outdoor pool, the hotel is within a 10-minute walk of the Erawan Shrine. C$ 147 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.9 GreatBased on 109 verified guest reviews 8.9Friends 8.6Solo 9.1Couples 8.7Families Traveller type: Solo Couples Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments All photos (60) Other (15) Banquet hall (8) Bedroom (5) Living room (5) Where is Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Most Popular Landmarks Terminal 211.6 km Central Plaza Ladprao10.3 km Gateway Ekamai Mall2.1 km Silom Complex3.4 km Patpong Night Market3.7 km Central World Plaza3.7 km Getting Around Bangkok Queen Sirikit Convention Center0.7 km Bangkok Lotus Rama 40.7 km Bangkok Phrom Phong Bts (exit 4)0.7 km Bangkok Phrom Phong Bts0.8 km Bangkok Sukhumvit Soi 28 20.8 km Bangkok Ratchada Building 21.0 km FAQs when booking at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Is pricing at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments comparable to 5 star hotels in Bangkok? Nightly rates at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments will generally be 17% cheaper than the average 5-stars hotel in Bangkok. When staying at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments, you should be prepared to pay about C$ 207/night, which is considered to be a good deal in Bangkok for a 5-stars hotel. How close is Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments to the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport? At just 21.4 km apart, the expected drive time from the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport, to Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments is 0h 16m. The estimated drive time may vary depending on high and low traffic times in the surrounding area. This is especially true for metro areas. What is the best way for guests to get from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments? Getting from Bangkok Don Mueang Intl Airport to Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 52/day in Bangkok. Luckily, Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Bangkok Don Mueang Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is there a pool at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments? Yes, Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. How close is Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments from the Bangkok city center? Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments is just 0.8 km away from the center of Khlong Toei, Bangkok. From Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments you can easily get to other popular landmarks such as Rajamangala Stadium. What is the Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments phone number? You can reach the front desk of Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments at +66 2 302 5555. Does Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments have Wi-Fi available? Yes, Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments? Yes, there is a gym available to Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments guests. Gym hours may not be 24 hours so it is recommended you ask the front desk during check-in. What is the check-out time at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments? 12:00 PM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 3:00 PM. How much does it cost to stay at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments, Bangkok? C$ 121 per night is the best price found recently for a room at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments, with average deals around C$ 207 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. Is there a restaurant at Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments? There is an on-site restaurant - contact Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments for opening and last order times. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments have a laundry service? This accommodation does offer laundry services. Guests can also use ironing facilities. Home Thailand Hotels 65,503 Central Thailand Hotels 13,554 Bangkok Hotels 7,902 Sukhumvit Park, Bangkok - Marriott Executive Apartments Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
