https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Sweet_Home_Punta_Cana_Guest_House_Villa_Q15a.htm
Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a Homestay Punta Cana, Dominican Republic ExcellentBased on 292 reviews 8.7 C$ 37 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. Sweet Ho... More Good to Know To Downtown 2.6 km Rating 8.7 Nearest airport Punta Cana Distance to airport 12.3 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. All policies Amenities at Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Window Entire unit located on ground floor Raised toilet Terrace/Patio Extra-long beds (> 2 metres) Linens Towels Fan Adults only Seating area Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shared kitchen Shared lounge/TV area Shower Iron and ironing board Physical distancing rules Socket near the bed No smoking Balcony Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Body soap Lowered sink Mosquito net Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Tile/marble floor Refrigerator Non-feather pillow Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Outdoor dining area Outdoor furniture Towels/sheets (extra fee) Clothes rack Trash cans TV Free parking Upper floors accessible by stairs Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Private beach Dining area Dining table Private bathroom Garden Private check-in/check-out Wardrobe or closet Designated smoking area Private entrance Private parking Show more Activities Board games/puzzles Golf Cycling Snorkeling Streaming service Services Car rental Daily housekeeping Concierge service Currency exchange on-site Grocery deliveries Contactless check-in/check-out Face masks for guests available Key access 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) All amenities Hotels Similar to Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 380 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a Paradisus Grand Cana 7.5 Good Playa de Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.0 km from current hotel This comfortable resort in Punta Cana offers complimentary Wi-Fi, as well as an outdoor pool and a Jacuzzi. It also features a playground, a kids club and meeting rooms. C$ 478 Avg. per night View Deals Paradisus Palma Real Golf & Spa Resort 8.0 Excellent Playa De Bávaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.2 km from current hotel Conveniently based and offering an outdoor pool, outdoor tennis courts and a private beach, this luxury resort is located a short drive from Veron. Popular facilities, such as a Jacuzzi and a sauna, ensure a satisfying stay in Punta Cana. C$ 474 Avg. per night View Deals The Level At Melia Punta Cana Beach - Adults Only Playas de Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.3 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor pool, The Level at Melia Punta Cana Beach -Adults Only is situated in Punta Cana and offers modern accommodation. It is a stone's throw from the beach and provides luxury 5-star accommodation. C$ 121 Avg. per night View Deals Whala! Urban Punta Cana 7.5 Good Avenida Estados Unidos, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.4 km from current hotel Located in Punta Cana, whala urban punta cana is within easy reach of Barcelo Sky Casino Punta Cana and Iberostate Bavaro Golf & Club. It also offers an outdoor pool, a 24-hour reception and meeting rooms. C$ 98 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals Natura Park Beach Eco Resort & Spa Cabeza De Toro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.3 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is located in Punta Cana. It has a fitness centre, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 74 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.7 GreatBased on 292 verified guest reviews 8.8Families 8.6Couples 8.7Friends 8.8Solo Traveller type: Families Couples Friends Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a All photos (9) Beach (3) Balcony (1) Bedroom (1) Other (1) Where is Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a Most Popular Landmarks Hard Rock Casino Punta Cana10.2 km Catalonia Caribe Golf Club7.6 km FAQs when booking at Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a How close is Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a to the nearest airport, Punta Cana Airport? At 12.3 km away, Punta Cana Airport is the closest airport to Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a. The average expected drive time from Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a to Punta Cana Airport is 0h 09m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a? Getting from Punta Cana Airport to Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 64/day in Punta Cana. Luckily, Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Punta Cana Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Does Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a have Wi-Fi available? Yes, Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a? Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 11:00 AM. Does Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a, Punta Cana. The property also has irons and ironing boards available for guest use. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
