https://www.hotelscombined.ca/Hotel/The_Windsor_Hotel_Toya_Resort_Spa.htm
The Windsor Hotel Toya Resort & Spa, Toyako | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Japan Hotels 74,253 Hokkaido Prefecture Hotels 5,135 Toyako Hotels 74 The Windsor Hotel Toya Resort & Spa The Windsor Hotel Toya Resort & Spa Hotel 336 Shimizu, Toyako, Japan ExcellentBased on 308 reviews 8.1 C$ 290 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for The Windsor Hotel Toya Resort & Spa Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About The Windsor Hotel Toya Resort & Spa This sophisticated hotel in Toyako provides complimentary Wi-Fi, as well as outdoor tennis courts and a mineral bath. It also offers an indoor pool, a sauna and a Jacuzzi. This peaceful Toyak... More Good to Know To Downtown 4.7 km Rating 8.1 Nearest airport Sapporo Chitose Distance to airport 78.9 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Internet Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +81 142 731 111 All policies Amenities at The Windsor Hotel Toya Resort & Spa Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Electric kettle Family rooms Gift shop Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Shops (on site) Room service Heating Hot spring bath Hot tub Child pool Indoor pool Kids meals Lake view Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Hairdryer Cable or satellite TV Air-conditioned Open-air bath Free parking Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out 24hr front desk Designated smoking area Storage available Private parking Spa and wellness centre Non-smoking rooms available Safety deposit box Sea view Seating area Elevator Minibar Shower Iron and ironing board Accessible by elevator Slippers Sofa Alarm clock Bathtub Tatami (traditional Japanese flooring) Telephone Carpeted Refrigerator Chapel/shrine Toilet Safe Sauna Desk Wardrobe or closet Show more Activities Bicycle rental Golf Canoeing Cycling Skiing Fitness centre Horse riding Tennis Mini-golf Public bath Playground Pool table Ski-in/Ski-out Hiking Show more Services Babysitting or child care Business centre Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Ski equipment rental (on site) Ski pass vendor Ski school Special diet menus (on request) Spa Beauty salon Conference rooms Shuttle service (free) Wedding services Airport shuttle Show more All amenities Hotels Similar to The Windsor Hotel Toya Resort & Spa Top Toyako hotels WE Hotel Toya 8.2 Excellent 293-1 Toyamachi, Toyako, Japan Show on map With a stay at WE Hotel Toya in Toyako, you'll be on a lake, just a 4-minute walk from Lake Toya and within a 5-minute drive of Shikotsu-Toya National Park. Featured amenities include a 24-hour front desk, multilingual staff, and luggage storage. Free self parking is available onsite. C$ 309 Avg. per night View Deals Toya Sun Palace Resort & Spa 7.7 Good 7-1 Toyako Onsen, Toyako, Japan Show on map When you stay at Toya Sun Palace Resort & Spa in Sobetsu, you'll be on the waterfront, just steps from Lake Toya and Toyako Onsen. Featured amenities include a 24-hour front desk, multilingual staff, and luggage storage. Free self parking is available onsite. C$ 181 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toyako Hotels closest to The Windsor Hotel Toya Resort & Spa Kitutuki Canadian Club 9.1 Excellent Toyako, Japan Show on map 2.7 km from current hotel Kitutuki Canadian Club offers 3-star accommodation in Toyako. It also provides complimentary Wi-Fi. C$ 182 Avg. per night View Deals Hotel Cocoa 7.5 Good Tsukiura 102, Toyako, Japan Show on map 2.8 km from current hotel Hotel Cocoa provides comfortable 3-star accommodation in Toyako. It also features a 24-hour reception and room service. C$ 68 Avg. per night View Deals Petit Hotel Koizumi 7.9 Good Izumi 354-6, Toyako, Japan Show on map 5.0 km from current hotel Located in Toyako, Petit Hotel Koizumi is an easy drive from Lake Toya and Mount Usu. Guests can also enjoy complimentary internet throughout the property. C$ 46 Avg. per night View Deals Hokkai Hotel 7.7 Good 147 Toyako Onsen, Toyako, Japan Show on map 5.2 km from current hotel Set on the shores of Lake Toya, Hokkai Hotel offers comfortable accommodation and features free Wi-Fi, a Jacuzzi and a sauna. It also features room service, massage services and a lift. C$ 141 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toyako hotels Toya-onsen Hotel Hanabi 7.7 Good 6 Toyakoonsen, Toyako, Japan Show on map 5.4 km from city centre, Toyako, Japan Toya-onsen Hotel Hanabi provides 3-star accommodation in Toyako. It also offers massage services, a 24-hour reception and free Wi-Fi. C$ 48 Avg. per night View Deals Granvillage Toya Daiwa Ryokan Annex 7.3 Good 34-4 Toyakoonsen, Toyako, Japan Show on map 4.8 km from city centre, Toyako, Japan Granvillage Toya Daiwa Ryokan Annex provides comfortable 3-star accommodation in Toyako. It offers lake views and complimentary Wi-Fi. C$ 66 Avg. per night View Deals Yutorelo Toyako 7.3 Good 78 Toyako Onsen, Toyako-Cho, Abuta-Gun, Toyako, Japan Show on map 5.1 km from city centre, Toyako, Japan The ryokan is situated in Toyako and is close to nearby landmarks, including Lake Toya and Toyako Onsen. It also provides massage services, a 24-hour reception and luggage storage. C$ 70 Avg. per night View Deals Hotel Grand Toya 7.3 Good 144 Toyako Onsen Abuta Cho, Toyako, Japan Show on map 4.7 km from city centre, Toyako, Japan Set in Toyako, Hotel Grand Toya is a five-minute walk from Toyako Onsen and offers a sauna. It also provides complimentary wireless internet. C$ 80 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toyako Recommended hotels The Lake View Toya Nonokaze Resort 8.7 Excellent 29-1 Toyako Onsen, Toyako-cho, Abuta-gun, Hokkaido, Toyako, Japan Show on map 5.0 km from city centre, Toyako, Japan The Lake View Toya Nonokaze Resort provides a comfortable setting when in Toyako. It offers complimentary wireless internet, a bar and is close to Toyako Onsen. C$ 284 Avg. per night View Deals Toya Kanko Hotel 7.7 Good 33 Toyakoonsen, Abuta-Gun, Toyako, Japan Show on map 4.9 km from city centre, Toyako, Japan Conveniently based and featuring a sauna, this comfortable hotel is a short drive from Sobetsu. It offers free Wi-Fi, a playground and a free shuttle service. C$ 131 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for The Windsor Hotel Toya Resort & Spa 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.1 GreatBased on 307 verified guest reviews 8.0Families 7.6Solo 8.2Couples 8.5Friends Traveller type: Families Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of The Windsor Hotel Toya Resort & Spa All photos (24) Other (9) Outdoors view (4) Living room (2) Lobby (2) FAQs when booking at The Windsor Hotel Toya Resort & Spa Is there a pool at The Windsor Hotel Toya Resort & Spa? Yes, The Windsor Hotel Toya Resort & Spa has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the The Windsor Hotel Toya Resort & Spa phone number? For assistance regarding your reservation at The Windsor Hotel Toya Resort & Spa please call +81 142 731 111. Does The Windsor Hotel Toya Resort & Spa have Wi-Fi available? Yes, The Windsor Hotel Toya Resort & Spa has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at The Windsor Hotel Toya Resort & Spa? There is a hotel fitness center accessible to guests of The Windsor Hotel Toya Resort & Spa. Most hotels do not have 24-hour fitness centers, so be sure to contact the front desk for gym hours and availability. What is the check-out time at The Windsor Hotel Toya Resort & Spa? The Windsor Hotel Toya Resort & Spa has a normal check-in time of after 3:00 PM, and check-out time of before 12:00 PM. How much does it cost to stay at The Windsor Hotel Toya Resort & Spa, Toyako? Usually The Windsor Hotel Toya Resort & Spa room prices are around C$ 298/night, with the cheapest deals starting from C$ 218/night. Prices vary based on many factors (e.g. dates, time of year, room type etc.) so use the form above to see deals for your intended stay. Is there a restaurant at The Windsor Hotel Toya Resort & Spa? The Windsor Hotel Toya Resort & Spa does have a restaurant. A bar is also available on-site. Does The Windsor Hotel Toya Resort & Spa have a laundry service? The Windsor Hotel Toya Resort & Spa does have a laundry service. Contact the property for details. Guests also have access to an iron and an ironing board during their stay - either in the room, or by asking the front desk. Home Japan Hotels 74,253 Hokkaido Prefecture Hotels 5,135 Toyako Hotels 74 The Windsor Hotel Toya Resort & Spa Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
