https://www.hotelscombined.ca/Place/Tokyo-vacation-rentals.htm
Tokyo, Japan Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Tokyo, Japan Search and compare Tokyo, Japan vacation rentals from hundreds of travel sites and save Tokyo, Japan 21 Nov — 22 Nov 2 1 room, 2 guests Tokyo, Japan Mon 21/11 Tue 22/11 Search ...and more Home Japan Hotels 74,253 Tokyo Prefecture Hotels 9,432 Tokyo Hotels 8,924 Tokyo Vacation Rentals 4,795 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Tokyo Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Voga Corte Chidoricho 8.2 Excellent Tokyo, Japan Show on map 14.1 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 285 reviews 8.2 Situated under a 20-minute walk from Ikegami Railway Station, Voga Corte Chidoricho offers guests an ideal base while visiting Tokyo. Those staying at the property can also enjoy complimentary wireless internet throughout their stay. View Deals Randor Residence Tokyo Suites 7.7 Good 4-37-1 Arakawa, Tokyo, Japan Show on map 6.4 km from city centre, Tokyo, Japan GoodBased on 310 reviews 7.7 Situated in Tokyo, Randor Residence Tokyo Suites provides 3-star accommodation, as well as a Jacuzzi. Guests can also enjoy free Wi-Fi access during their stay. View Deals City Hideout 9.1 Excellent Tokyo, Japan Show on map 6.0 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 18 reviews 9.1 Cookie House S provides comfortable 3-star accommodation in Tokyo. It is close to the area's tourist attractions and is within walking distance of Shin-Okubo Railway Station. View Deals Coto Tokyo Asakusa 4 9.2 Excellent Tokyo, Japan Show on map 4.7 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 37 reviews 9.2 The property is located in Tokyo and is a short walk from Tokyo Skytree Railway Station. It provides laundry facilities and free Wi-Fi, and is a short stroll from Tokyo Skytree Tower. View Deals Asakusa Eight -Tokyo Condominium Hotel- 8.7 Excellent Tokyo, Japan Show on map 3.4 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 67 reviews 8.7 Asakusa Eight -Tokyo Condominium Hotel- provides a comfortable setting while in Tokyo. It also features a lift, laundry facilities and free Wi-Fi. View Deals Coto Tokyo Asakusa 3 8.6 Excellent Tokyo, Japan Show on map 9.4 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 21 reviews 8.6 Situated within walking distance of Aoto Railway Station, COTO Tokyo Asakusa 3 offers guests a convenient base when visiting Tokyo. View Deals Sakura Cross Hotel Ueno Iriya 8.1 Excellent 3/18/18, Tokyo, Japan Show on map 4.9 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 355 reviews 8.1 Sakura Cross Hotel Ueno Iriya is situated in Taito, just 25 minutes from Haneda Airport. Those staying at the property can also make use of complimentary Wi-Fi throughout their stay. View Deals Guest House Asakusa Kuramae Tokyo, Japan Show on map 3.7 km from city centre, Tokyo, Japan Situated within walking distance of Asakusa Station, Asakusa apartment offers guests a convenient base while in Tokyo. Guests can also enjoy free internet access in all areas. View Deals Comfybed Yoyogi Tokyo, Japan Show on map 7.0 km from city centre, Tokyo, Japan Located in Central Tokyo, this property is within a 10-minute walk of the New National Theatre Tokyo and Shinjuku Park Tower. Guests can also enjoy free wireless internet. View Deals Minn Machiya 8.7 Excellent Tokyo, Japan Show on map 7.2 km from city centre, Tokyo, Japan ExcellentBased on 385 reviews 8.7 This Tokyo property is located within a 10-minute stroll of Machiya Train Station. Guests can also make the most of complimentary internet throughout the property. View Deals All 8,924 vacation rentals in Tokyo Tips for booking vacation rentals in Tokyo Cheapest month: September Most expensive month: December Average price in Tokyo: C$ 87/night Cheapest price found: C$ 19/night Cheapest day: Tuesday Most expensive day: Monday C$ 47 - C$ 145 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 40 - C$ 149 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Cheapest vacation rentals in Tokyo, Japan Show all 8,924 hotels Rhodes Kagurazaka Hotel 7.4 Good Tokyo, Japan Show on map 3.8 km from city centre, Tokyo, Japan Less than a 20-minute walk from Ichigaya Railway Station, Rhodes Kagurazaka Hotel offers guests a convenient base when in Tokyo. It also offers laundry facilities, free Wi-Fi and luggage storage. C$ 29 Avg. per night View Deals Flexstay Inn Higashi Jujo 6.7 Good Tokyo, Japan Show on map 9.7 km from city centre, Tokyo, Japan FLEXSTAY INN Higashi-Jujo is situated in Tokyo and is close to the area's well-known attractions. The multiple amenities this modern property offers include wireless internet access in public areas, laundry facilities and luggage storage. C$ 31 Avg. per night View Deals Flexstay Inn Tokiwadai 6.7 Good Tokyo, Japan Show on map 11.0 km from city centre, Tokyo, Japan FLEXSTAY INN Tokiwadai is set in Tokyo and is a short walk from Naka-Itabashi Station. It also provides wireless internet access in public areas, laundry facilities and a lift. C$ 39 Avg. per night View Deals Sophiearth Apartment 5.9 Okay Tokyo, Japan Show on map 6.1 km from city centre, Tokyo, Japan Sophiearth Apartment is set in Tokyo and is within a short walk of nearby attractions, including Shinjuku Golden Gai. It is close to the area's tourist attractions and is minutes on foot from Shin-Okubo Railway Station. C$ 41 Avg. per night View Deals Flexstay Inn Shirogane 6.9 Good Tokyo, Japan Show on map 5.7 km from city centre, Tokyo, Japan FLEXSTAY INN Shirogane is located in Tokyo and offers free Wi-Fi. It is situated a short walk from Ebisu. C$ 46 Avg. per night View Deals Shanti Bungalow 8.8 Excellent Ogasawara, Japan Show on map 4.0 km from city centre, Ogasawara, Japan Shanti Bungalow is located in Ogasawara and offers free Wi-Fi. It also provides luggage storage, a tour desk and laundry facilities. C$ 50 Avg. per night View Deals Flexstay Inn Iidabashi 7.1 Good Tokyo, Japan Show on map 3.6 km from city centre, Tokyo, Japan FLEXSTAY INN Iidabashi provides a comfortable setting while in Tokyo. It offers 3-star accommodation with air-conditioned apartments. C$ 51 Avg. per night View Deals Universal Haneda 9.0 Excellent Tokyo, Japan Show on map 13.8 km from city centre, Tokyo, Japan This comfortable property in Tokyo offers free Wi-Fi, as well as luggage storage and a Jacuzzi. It also provides a dry cleaning service, a lift and a terrace. C$ 60 Avg. per night View Deals Vacation rental prices in Tokyo 2 stars and under #1 Most popular Smi:re Stay Tokyo 36-4, Higashiyama-Cho, Tokyo, Japan C$ 70 View Deal 3 stars #1 Most popular Concieria Azabu Juban 1-9-5, Azabu-Juban Minato-ku, Tokyo, Japan C$ 106 View Deal #2 Most popular Randor Residence Tokyo Suites 4-37-1 Arakawa, Tokyo, Japan 7.7 C$ 95 View Deal Best value C'est Joli Ikegami 3-20-2 Ikegami, Tokyo, Japan C$ 92 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Tokyo Hotels in popular Tokyo neighbourhoods Toshima, Tokyo vacation rentals Chūō, Tokyo vacation rentals Kabukicho, Tokyo vacation rentals Shimokitazawa, Tokyo vacation rentals Akasaka, Tokyo vacation rentals Setagaya, Tokyo vacation rentals Nakano, Tokyo vacation rentals Shibuya, Tokyo vacation rentals Katsushika, Tokyo vacation rentals Kōtō, Tokyo vacation rentals Show more Hotels in popular Japan cities Kyoto Osaka Sapporo Nagoya Hakodate Hokuto Fukuoka Aomori Kobe Takamatsu Show more Vacation rentals in popular Japan cities Tokyo Kyoto Osaka Sapporo Nagoya Hakodate Fukuoka Kobe Takamatsu Kagoshima Show more Facts about staying in Tokyo How much does a vacation rental in Tokyo cost? Tokyo vacation rentals are C$ 87/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, June is the most expensive month to book a vacation rental in Tokyo, and November is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 20/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 72/night or less is still considered a good deal. What is the best Tokyo vacation rental? Flexstay Inn Higashi Jujo has a 6.7 rating from 244 users, making it the best Tokyo vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Tokyo Narita Airport? It’s only 47.7 km from Tokyo Narita Airport to Rakuhaku Inn Tokyo (the nearest Tokyo vacation rental to the airport). What’s the most popular vacation rental in Tokyo near Tokyo Dome? If you’re looking for a vacation rental close to Tokyo Dome while in Tokyo, then the most popular is Flexstay Inn Higashi Jujo with a 6.7/10 review score from 244 users. The distance from Tokyo Dome to Flexstay Inn Higashi Jujo is 6.7 km. Are there Tokyo vacation rentals with “24hfrontdesk” listed as an amenity? You’re in luck! 1 Tokyo vacation rental mentions “24hfrontdesk” under their list of amenities. The Randor Residence Tokyo Suites is the most popular vacation rental in Tokyo that features this amenity. Are there any Aparthotel vacation rentals in Tokyo? Yes, there are 210 Aparthotel vacation rentals in Tokyo. According to our data, Citadines Shinjuku Tokyo is currently the most popular Aparthotel rental in the city. Home Japan Hotels 74,253 Tokyo Prefecture Hotels 9,432 Tokyo Hotels 8,924 Tokyo Vacation Rentals 4,795 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
