https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Toronto_Luxury_Guesthouse_Near_Kipling_Subwayairport427.htm
Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms, Toronto | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms Guest house 75 Thorncrest Road, Etobicoke, Toronto, ON, Canada C$ 79 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms Toronto Luxury Guesthouse Near Kipling Subway/airport/427 provides comfortable 3-star accommodation in Toronto. It also offers luggage storage, laundry facilities and free Wi-Fi. The guest ho... More Good to Know To Downtown 12.9 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 416 889 4018 All policies Amenities at Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Laundry facilities Garden Terrace/Patio Parking Disabled Access Picnic area Storage available All amenities Hotels Similar to Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms Top Toronto hotels Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Four Seasons Hotel Toronto places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of University of Toronto - St. George Campus and Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, limo/town car service, and express check-in. Planning an event in Toronto? This aparthotel has facilities measuring 14300 square feet (1329 square meters), including conference space. C$ 737 Avg. per night View Deals Bisha Hotel Toronto 8.7 Excellent 80 Blue Jays Way, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Bisha Hotel Toronto in Toronto (Downtown Toronto), you'll be a 5-minute walk from Queen Street and 5 minutes by foot from Rogers Centre. Featured amenities include express check-out, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. This hotel has 4 meeting rooms available for events. C$ 592 Avg. per night View Deals Fairmont Royal York Gold Experience 9.0 Excellent 100 Front St West-Building A, Toronto, ON, Canada Show on map A stay at Fairmont Royal York Gold Experience places you in the heart of Toronto, within a 10-minute walk of Scotiabank Arena and Metro Toronto Convention Centre. Featured amenities include a computer station, complimentary newspapers in the lobby, and dry cleaning/laundry services. Planning an event in Toronto? This hotel has facilities measuring 70000 square feet (6503 square meters), including conference space. C$ 672 Avg. per night View Deals Windsor Arms Hotel 6.9 Good 18 Saint Thomas Street, Toronto, ON, Canada Show on map With a stay at Windsor Arms Hotel, you'll be centrally located in Toronto, steps from University of Toronto - St. George Campus and 5 minutes by foot from Royal Ontario Museum. Featured amenities include a 24-hour business center, complimentary newspapers in the lobby, and a 24-hour front desk. C$ 565 Avg. per night View Deals See more top hotels in Toronto Hotels closest to Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms Holiday Inn Toronto-Airport East 7.4 Good 600 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 4.2 km from current hotel Holiday Inn Toronto Airport East provides 3-star accommodation in Toronto. Offering complimentary Wi-Fi, a restaurant and an indoor pool, the hotel is within a 10-minute walk of Toronto Congress Centre. C$ 194 Avg. per night View Deals Radisson Suite Hotel Toronto Airport 640 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 4.2 km from current hotel Set in Toronto, the hotel is a five-minute walk from Toronto Congress Centre and offers a swimming pool and outdoor tennis courts. It also provides meeting rooms, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception. C$ 75 Avg. per night View Deals Delta Hotels by Marriott Toronto Airport & Conference Centre 7.8 Good 655 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 4.3 km from current hotel Set in Toronto, the hotel is a five-minute walk from Toronto Congress Centre and provides an indoor pool and a Jacuzzi. It also offers free Wi-Fi, a beauty centre and water slides. C$ 225 Avg. per night View Deals Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre 7.9 Good 801 Dixon Road, Toronto, ON, Canada Show on map 4.5 km from current hotel Featuring outdoor tennis courts, an indoor pool and free Wi-Fi, Sheraton Toronto Airport Hotel & Conference Centre is located in Toronto and provides comfortable accommodation. It also features a bowling alley, a free shuttle service and an express check-in and check-out feature. C$ 233 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Toronto hotels Hotel 89 Yorkville 89 Avenue Road, Toronto, ON, Canada Show on map 2.5 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel 89 Yorkville is situated in Toronto and offers complimentary wireless internet. It is conveniently located for those wishing to discover the area's attractions. C$ 36 Avg. per night View Deals Hi-Toronto Hostel 76 Church Street, Toronto, ON, Canada Show on map 0.6 km from city centre, Toronto, ON, Canada Conveniently positioned, HI Toronto Hostel offers easy access to Toronto's best hot spots. Guests can also enjoy complimentary internet access throughout the property. C$ 41 Avg. per night View Deals Kensington College Backpackers 10.0 Excellent 280 Augusta Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 1.7 km from city centre, Toronto, ON, Canada Situated in the popular hub of Downtown Toronto, Kensington College Backpackers is within walking distance of several tourist attractions in the area. It is conveniently located in the city centre. C$ 43 Avg. per night View Deals Hotel Carlingview Toronto Airport 221 Carlingview Drive, Toronto, ON, Canada Show on map 17.4 km from city centre, Toronto, ON, Canada Hotel Carlingview Toronto Airport offers comfortable rooms and a spa, and is located within a 10-minute drive of Pearson Airport. Popular facilities, such as a Jacuzzi and an indoor pool, ensure an enjoyable stay in Toronto. C$ 47 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Toronto Recommended hotels The Clarence Park 7.7 Good 7 Clarence Square, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada The Clarence Park benefits from a central Toronto position, ideal for exploring the surrounding bars and nightlife. Guests can also enjoy complimentary internet access. C$ 60 Avg. per night View Deals Pembroke Inn 7.1 Good 117 Pembroke Street, Toronto, ON, Canada Show on map 1.2 km from city centre, Toronto, ON, Canada Located in Downtown Toronto, Pembroke Inn is a short walk to several local tourist attractions, including Ryerson University. It is conveniently situated in the city centre. C$ 173 Avg. per night View Deals Four Seasons Hotel Toronto 9.1 Excellent 60 Yorkville Avenue, Toronto, ON, Canada Show on map 2.3 km from city centre, Toronto, ON, Canada Four Seasons Hotel Toronto at Yorkville is a hip setting while visiting Toronto and is close to everything the area has to offer. Some of the popular facilities on offer at this 5-star hotel are a Jacuzzi and an indoor pool. C$ 737 Avg. per night View Deals Le Germain Hotel Maple Leaf Square 9.0 Excellent 75 Bremner Boulevard, Toronto, ON, Canada Show on map 0.9 km from city centre, Toronto, ON, Canada Strategically located in the heart of the city, this 4-star hotel makes for an excellent base in Toronto. Surrounded by local bars and restaurants, it is within walking distance from Queens Quay Station. C$ 348 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Photos of Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms All photos (1) Building (1) Where is Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms Most Popular Landmarks Yorkdale Shopping Centre10.2 km Downsview Park10.3 km BMO Field10.4 km Ricoh Coliseum10.7 km Bloor Street West Annex10.9 km Rogers Centre12.5 km Getting Around Toronto 1 Yorkdale St10.4 km Toronto Downsview Park11.5 km Toronto Union - Bus12.7 km Toronto 34 Asquith Ave12.7 km Toronto Union Station13.1 km Toronto Queens Quay West at Harbourfront Centre13.2 km FAQs when booking at Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms How close is Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms to the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport? At 6.5 km away, Toronto Pearson Intl Airport is the closest airport to Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms. The average expected drive time from Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms to Toronto Pearson Intl Airport is 0h 05m. It’s a good idea to research traffic trends between your hotel and the airport. What is the best way for guests to get from Toronto Pearson Intl Airport to Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms? Getting from Toronto Pearson Intl Airport to Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms can be as easy as renting a car at the airport’s rental desk for, on average, C$ 33/day in Toronto. Luckily, Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms has parking on site for guests who choose this method of transportation. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Toronto Pearson Intl Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. How close is Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms from the Toronto city center? Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms is just 1.1 km away from the center of Etobicoke, Toronto. From Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms you can easily get to other popular landmarks such as Rogers Centre. What is the Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms phone number? For assistance regarding your reservation at Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms please call +1 416 889 4018. Does Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms have Wi-Fi available? Yes, Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms has Wi-Fi available to hotel guests. What is the check-out time at Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms? 11:00 AM. If you require a later check-out we advise discussing it with the front desk as soon as you’re able to. Check-in time is 4:00 PM. Does Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms, Toronto. Home Canada Hotels 51,795 Ontario Hotels 13,864 Toronto Hotels 2,434 Toronto Luxury Guest House by Elevate Rooms Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
