https://www.hotelscombined.ca/Place/Vancouver-vacation-rentals.htm
Vancouver, Canada Vacation Rentals, Apartments & Condos - HotelsCombined Flights Hotels Cars More Vacation Rentals in Vancouver, Canada Search and compare Vancouver, Canada vacation rentals from hundreds of travel sites and save Vancouver, BC, Canada 19 Nov — 20 Nov 2 1 room, 2 guests Vancouver, BC, Canada Sat 19/11 Sun 20/11 Search ...and more Home Canada Hotels 51,693 British Columbia Hotels 16,980 Vancouver Hotels 1,234 Vancouver Vacation Rentals 929 Show Map Refine Your Search Star ratings Guest Ratings 0+ 2+ 4+ 6+ 8+ Amenities Pool Beachfront Hot tub Freebies Breakfast Parking Cancellation Internet See all filters Popular holiday rental in Vancouver Sort by Popular Price Stars Review Score Distance Filter by star ratingsAll filters Entire And Cozy 2bdr 2ba Home In Kitsilano 8.1 Excellent 2260 West 16th Avenue, Vancouver, BC, Canada Show on map 4.4 km from city centre, Vancouver, BC, Canada ExcellentBased on 2 reviews 8.1 Private and Cozy 2BDR 2BA Home in Kitsilano offers 3-star accommodation in Vancouver. It also provides complimentary Wi-Fi. View Deals Rosedale Condominiums 838 Hamilton Street, Vancouver, BC, Canada Show on map 0.7 km from city centre, Vancouver, BC, Canada Conveniently situated, Rosedale Condominiums allows for easy access to Vancouver's main tourist attractions. This trendy property is an ideal choice for discovering local vineyards as it is located in the Fraser Valley Wine Region. View Deals Quite house near Vancouver Airport 4.9 Okay Richmond, BC, Canada Show on map 4.5 km from city centre, Richmond, BC, Canada OkayBased on 17 reviews 4.9 Quite House near the Vancouver Airport is situated in Richmond and features complimentary Wi-Fi. It is conveniently positioned for those wanting to visit local attractions. View Deals 3br/3ba Downtown Luxury Townhouse 8.7 Excellent Vancouver, BC, Canada Show on map 0.8 km from city centre, Vancouver, BC, Canada ExcellentBased on 38 reviews 8.7 Conveniently situated, 3br/3ba Downtown Luxury Townhouse offers easy access to Vancouver's popular hot spots. It provides a bowling alley and wireless internet, and is a short walk from Vancouver Convention & Exhibition Centre and Vancouver Art Gallery. View Deals Arundel Mansions Hotel 7.6 Good New Westminster, BC, Canada Show on map 0.5 km from city centre, New Westminster, BC, Canada GoodBased on 77 reviews 7.6 Arundel Mansions Hotel is located in New Westminster and features free Wi-Fi. It is ideally positioned for those wanting to visit local attractions. View Deals Vancouver Airport Condos 5911 Elderbridge Way, Richmond, BC, Canada Show on map 0.5 km from city centre, Richmond, BC, Canada Located a short walk from Richmond-Brighouse Station, Vancouver Airport Condos offers guests a convenient base when visiting Richmond. It provides a sauna, an indoor pool and complimentary Wi-Fi. View Deals Kitslano House Near Beach With Free Parking 7.8 Good Vancouver, BC, Canada Show on map 5.5 km from city centre, Vancouver, BC, Canada GoodBased on 10 reviews 7.8 Kitslano House Near Beach With Free Parking offers 3-star accommodation in Vancouver. It is ideally located for those wanting to visit local attractions. View Deals Pelicanstay in Burnaby Burnaby, BC, Canada Show on map 5.2 km from city centre, Burnaby, BC, Canada Situated within walking distance of Metrotown Railway Station, Pelicanstay in Burnaby provides guests with an ideal base while in Burnaby. It provides free Wi-Fi and an outdoor pool, and is a brief stroll from Metropolis at Metrotown. View Deals New Urban Modern Main St. Coach House 9.7 Excellent Vancouver, BC, Canada Show on map 4.7 km from city centre, Vancouver, BC, Canada ExcellentBased on 19 reviews 9.7 Situated a short stroll from King Edward Station, Modern Main St Coach House Free Parking provides guests with a convenient base while visiting Vancouver. It provides a designated smoking area, and is a brief stroll from Hillcrest Park. View Deals All 1,234 vacation rentals in Vancouver Tips for booking vacation rentals in Vancouver Cheapest month: March Most expensive month: June Average price in Vancouver: C$ 172/night Cheapest price found: C$ 32/night Cheapest day: Wednesday Most expensive day: Monday C$ 33 - C$ 1,026 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. C$ 66 - C$ 236 Average price per night / 3-star hotel. Prices are not fixed and may vary with time. Vacation rental prices in Vancouver 2 stars and under #1 Most popular Vancouver Airport Condos 5911 Elderbridge Way, Richmond, BC, Canada C$ 159 View Deal 3 stars #1 Most popular Rosedale Condominiums 838 Hamilton Street, Vancouver, BC, Canada C$ 232 View Deal #2 Most popular Entire And Cozy 2bdr 2ba Home In Kitsilano 2260 West 16th Avenue, Vancouver, BC, Canada 8.1 C$ 174 View Deal 4 stars + #1 Most popular Nature's Door Guest Suite 22 Kicking Horse Way, Port Moody, BC, Canada 9.5 C$ 123 View Deal #2 Most popular Hycroft Suites 1248 West 15th Avenue, Vancouver, BC, Canada C$ 597 View Deal Best prices found by HotelsCombined users in the past 24 hours. Where to stay in Vancouver Hotels in popular Vancouver neighbourhoods Gastown, Vancouver vacation rentals Downtown, Vancouver vacation rentals Marpole, Vancouver vacation rentals Coal Harbour, Vancouver vacation rentals Yaletown, Vancouver vacation rentals Kerrisdale, Vancouver vacation rentals Oakridge, Vancouver vacation rentals Kitsilano, Vancouver vacation rentals West End, Vancouver vacation rentals Mount Pleasant, Vancouver vacation rentals Show more Hotels in popular Canada cities Toronto Niagara Falls Montreal Ottawa Calgary Victoria Québec City Banff Edmonton Whistler Show more Vacation rentals in popular Canada cities Toronto Niagara Falls Montreal Vancouver Ottawa Calgary Victoria Québec City Banff Edmonton Show more Facts about staying in Vancouver How much does a vacation rental in Vancouver cost? Vancouver vacation rentals are C$ 173/night on average. However, you may find that prices fluctuate depending on the time of year. For example, June is the most expensive month to book a vacation rental in Vancouver, and March is often the cheapest month to book. Recently, our users found rentals for C$ 33/night - which is currently the cheapest price. Keep in mind that anything C$ 159/night or less is still considered a good deal. What is the best Vancouver vacation rental? Arundel Mansions Hotel has a 7.6 rating from 77 users, making it the best Vancouver vacation rental based on our data. What’s the closest vacation rental to Vancouver Intl Airport? It’s only 3.7 km from Vancouver Intl Airport to Vancouver Airport Condos (the nearest Vancouver vacation rental to the airport). What part of Vancouver is best to stay in? Downtown is the best part of Vancouver to stay in based on our user data. Out of all our users who looked at Vancouver vacation rentals, 43% of them looked for stays in the Downtown neighbourhood in the last year. The Heart Of The City City/Mountain Views ~ 10-15 Min Walk To All ~ Free Parking happens to be the most popular vacation rental in the Downtown neighbourhood of Vancouver. What’s the most popular vacation rental in Vancouver near Harbour Centre? If you’re looking for a vacation rental close to Harbour Centre while in Vancouver, then the most popular is Arundel Mansions Hotel with a 7.6/10 review score from 77 users. The distance from Harbour Centre to Arundel Mansions Hotel is 17.2 km. Are there Vancouver vacation rentals with “pool” listed as an amenity? You’re in luck! 3 Vancouver vacation rentals mention “pool” under their list of amenities. The Rosedale Condominiums is the most popular vacation rental in Vancouver that features this amenity. Home Canada Hotels 51,693 British Columbia Hotels 16,980 Vancouver Hotels 1,234 Vancouver Vacation Rentals 929 Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
