https://www.hotelscombined.ca/Hotel/Villa_del_Palmar_Cancun_Beach_Resort_Spa.htm
Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Resort Carretera Punta Sam Km. 5.2, Cancún, Quintana Roo, Mexico GoodBased on 147 reviews 7.9 C$ 244 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Featuring an outdoor pool, a private beach and a swimming pool, Villa del Palmar Cancun Beach Resort & Spa is located in Cancun and offers comfortable accommodation. It provides a spa and wellness cen... More Good to Know To Downtown 8.9 km Rating 7.9 Nearest airport Cancun Distance to airport 23.1 km Policies Check-in time 4:00 PM Check-out time 11:00 AM Internet Wi-Fi available in all areas Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 193 2606 All policies Amenities at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Family rooms Fan Cribs available Fire extinguisher Laundry facilities Ironing service Flat-screen TV Free toiletries Garden view Shops (on site) Heated pool Room service Smoke alarms Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Outdoor pool Key card access CCTV in common areas Kids meals Kid-friendly buffet Kitchenware Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Express check-out Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Outdoor furniture Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Coffee shop Bathrobe Private bathroom Garden Private check-in/check-out Kitchen 24hr front desk Kitchenette Spa and wellness centre Beachfront Terrace/Patio Beach towels Safety deposit box Sea view Seating area Minibar Shampoo Dishwasher Iron and ironing board Shower cap Slippers First-aid kit Additional bathroom Snack bar Sofa Alarm clock Enhanced cleaning Balcony Stovetop Body soap Breakfast in the room Telephone Tile/marble floor Toaster Toilet Toilet paper Sauna Cleaning products Coffee machine Tumble dryer Conditioner Valet parking Desk Dining area Dining table Washing machine Show more Activities Eco tourism Fishing Game room Aerobics Diving Evening entertainment Fitness centre Karaoke Kids' club Kids' outdoor play equipment Water sport facilities (on site) Services Business centre Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Multi-lingual staff Contactless check-in/check-out Tour desk Face masks for guests available Spa 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Beloved Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Lt 34, Mza 1 Condominio Playa Mujeres, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.0 km from current hotel Situated in Cancun, Beloved Playa Mujeres by Excellence All Inclusive AdultsOnly offers modern 5-star accommodation, as well as an outdoor pool, a Jacuzzi and a sauna. The various amenities this stylish resort has to offer include a Turkish steam bath, an express check-in and check-out feature and an all-inclusive meal plan. C$ 638 Avg. per night View Deals Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.2 km from current hotel Providing outdoor tennis courts, a private beach and a rooftop terrace, Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive is a luxurious place to stay in Cancun. It also offers a Jacuzzi, an outdoor pool and a sauna. C$ 737 Avg. per night View Deals Finest Playa Mujeres by The Excellence Collection 10.0 Excellent Vialidad Paseo Mujeres Mz 1, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 1.3 km from current hotel Finest Playa Mujeres by Excellence Group - All inclusive provides a luxury setting while in Cancun. Some of the facilities provided at this 5-star resort are an all-inclusive meal plan, outdoor tennis courts and a rooftop terrace. C$ 603 Avg. per night View Deals All Ritmo Cancun Resort & Water Park Km. 1.5 Carretera A Puerto Juarez, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 3.5 km from current hotel All Ritmo Cancun Resort & Water Park provides a modern setting while in Cancun. It has a spa and wellness centre, as well as a Jacuzzi, an outdoor pool and water slides. C$ 190 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.9 GoodBased on 147 verified guest reviews 8.2Couples 7.6Solo 7.4Friends 7.7Families Traveller type: Couples Solo Friends Families Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa All photos (60) Other (15) Bedroom (11) Bathroom (5) Outdoors view (5) Where is Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Most Popular Landmarks Playa Tortugas10.9 km Playa Gaviota Azul12.5 km Iberostar Golf Club Cancun18.7 km Playa Delfines19.3 km Puerto Cancun8.1 km Getting Around Cancún Finest Playa Mujeres Resort1.4 km Cancún Plaza Terra Viva10.2 km Cancún Ado López Portillo10.9 km Cancún Ultramar Playa Caracol Pier (Hotels Area)12.3 km Cancún Plaza La Isla Cancun12.9 km Cancún Plaza Flamingos13.6 km FAQs when booking at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Is pricing at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa comparable to 4 star hotels in Cancún? Hotels in Cancún that are rated 4 stars generally cost C$ 292/night, but on average, Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa is available for 6% less than the average rate in the area. You can usually enjoy a stay at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa for C$ 368/night. This is a great deal for HotelsCombined users planning to visit Cancún. How close is Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa to the nearest airport, Cancun Airport? With a distance of 23.1 km between Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa and the nearest airport, Cancun Airport, the drive typically takes about 0h 17m depending on traffic. Be sure to check traffic trends near the hotel and airport as some areas experience higher traffic than others and can increase your expected travel time. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 20/day and parking it at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa where they offer parking spaces to hotel guests. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Cancún. Is there a pool at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa? Yes. HotelsCombined users traveling to Cancún often look for hotels with a pool available. Most hotels have pool hours, so be sure to ask the front desk at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa for pool rules and guidelines. How close is Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa from the Cancún city center? The center of Downtown, Cancún, is just 9.4 km away from the front doors of Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa. You can find many fellow tourists at places such as Playa Delfines, which you can get to from Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa using any means of transportation. What is the Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +52 998 193 2606. Does Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa have Wi-Fi available? Yes, Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa? Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa does have a gym on-site. The gym area is only open to hotel guests and the hours and rules can change drastically from hotel to hotel. It is recommended that you contact the front desk with questions. What is the check-out time at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa? The standard check-out time at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa is 11:00 AM. Guests can usually check-in from 4:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa, Cancún? Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 368/night, with the best deals starting from C$ 167/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa? Yes, food can be ordered from the Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa restaurant. Opening times may vary. For drinks at the accommodation, there is a bar available. Does Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa have a laundry service? There’s a laundry service at Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa that can be used by guests. There is also an ironing board and iron in the accommodation. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
