https://www.hotelscombined.ca/Hotel/whala_urban_punta_cana.htm
Whala! Urban Punta Cana, Punta Cana | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Whala! Urban Punta Cana Whala! Urban Punta Cana Hotel Avenida Estados Unidos, Punta Cana, Dominican Republic GoodBased on 476 reviews 7.5 C$ 98 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 ...and more Best Deals for Whala! Urban Punta Cana Set your travel dates to check availability and prices Fri 18/11 - Sat 19/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices 1 room, 2 guests Fri 18/11 Sat 19/11 Check prices ...and more About Whala! Urban Punta Cana Located in Punta Cana, whala urban punta cana is within easy reach of Barcelo Sky Casino Punta Cana and Iberostate Bavaro Golf & Club. It also offers an outdoor pool, a 24-hour reception and meeting r... More Good to Know To Downtown 2.9 km Rating 7.5 Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Free Wi-Fi Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +1 829 735 0353 All policies Amenities at Whala! Urban Punta Cana Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General Non-smoking rooms available Terrace/Patio Disabled Access Family rooms Linens Towels Fan Safety deposit box Cribs available Fire extinguisher Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Shampoo Pool bar Room service Smoke alarms Shower Breakfast included Shower cap Physical distancing in dining areas Physical distancing rules First-aid kit Property is cleaned by professional cleaning companies Snack bar Outdoor pool Key card access Balcony Soundproof rooms Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Body soap Hairdryer Bottle of water Tea/coffee maker Cable or satellite TV Telephone Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Refrigerator Toilet Guest accommodation is disinfected between stays Toilet paper Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Safe Toothbrush City view Delivered food is securely covered Food can be delivered to guest accommodation Complimentary breakfast Guests can opt out of accommodation cleaning TV Free parking Conditioner Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Desk Private bathroom Wardrobe or closet 24hr front desk Designated smoking area Storage available Private parking Show more Activities Fitness centre Pay-per-view channels Services Ticket service Babysitting or child care Car rental Wake-up service Daily housekeeping Fax/photocopying Concierge service Currency exchange on-site Laundry service Meeting/Banquet facilities Contactless check-in/check-out Tour desk 24-hour security Airport shuttle (surcharge) Shuttle service (additional charge) Show more All amenities Hotels Similar to Whala! Urban Punta Cana Top Punta Cana hotels Royalton CHIC Punta Cana, An Autograph Collection Resort & Casino – Adults Only 7.8 Good Highway Macao Uvero Alto Beach, Punta Cana, Dominican Republic Show on map This Uvero Alto property is on the beach, 5.3 mi (8.5 km) from Macao Beach, and within 12 mi (20 km) of Arena Gorda Beach and Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 12.2 mi (19.6 km) away. C$ 380 Avg. per night View Deals Bahia Principe Grand Bavaro 7.0 Good 1, Arena Gorda - Macao, Baigüa Section, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is in the city center, 0.5 mi (0.8 km) from Arena Gorda Beach, and 1.8 mi (2.9 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 154 Avg. per night View Deals Majestic Elegance - Punta Cana 8.3 Excellent Playa Bavaro - Punta Cana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Located in Punta Cana, this beachfront property is next to a golf course, 0.1 mi (0.1 km) from Arena Gorda Beach, and 1.2 mi (2 km) from Hard Rock Golf Club at Cana Bay. Punta Blanca Golf Course is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 348 Avg. per night View Deals Be Live Collection Punta Cana 6.6 Good Carretera Cabeza De Toro 10, Punta Cana, Dominican Republic Show on map Nestled on the beach, this Punta Cana property is within a 10-minute walk of Bavaro Lagoon and Cabeza de Toro Beach. Dolphin Explorer is 0.9 mi (1.5 km) away. C$ 148 Avg. per night View Deals See more top hotels in Punta Cana Hotels closest to Whala! Urban Punta Cana Sweet Home Punta Cana Guest House - Villa Q15a 8.7 Excellent Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.4 km from current hotel Located in Punta Cana, the property is an easy drive from Imagine Punta Cana Disco and Punta Blanca Golf Course. It also offers a concierge, an airport shuttle and a car rental desk. C$ 37 Avg. per night View Deals Paradisus Grand Cana 7.5 Good Playa de Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from current hotel This comfortable resort in Punta Cana offers complimentary Wi-Fi, as well as an outdoor pool and a Jacuzzi. It also features a playground, a kids club and meeting rooms. C$ 478 Avg. per night View Deals Paradisus Palma Real Golf & Spa Resort 8.0 Excellent Playa De Bávaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.3 km from current hotel Conveniently based and offering an outdoor pool, outdoor tennis courts and a private beach, this luxury resort is located a short drive from Veron. Popular facilities, such as a Jacuzzi and a sauna, ensure a satisfying stay in Punta Cana. C$ 474 Avg. per night View Deals Dreams Royal Beach Punta Cana 8.7 Excellent Av. Alemania S/N El Cortecito, Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.4 km from current hotel Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is located in Punta Cana. It has a spa and wellness centre, as well as outdoor tennis courts, a sauna and a Jacuzzi. C$ 415 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Punta Cana hotels Bavaro Punta Cana Hotel Flamboyan 7.5 Good Avenida Italia # 1, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 1.7 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated a brief drive from Iberostate Bavaro Golf & Club, Hotel & Casino Flamboyan provides charming accommodation in Punta Cana. It also offers an express check-in and check-out feature, outdoor tennis courts and a 24-hour reception. C$ 47 Avg. per night View Deals Hotel Plaza Coral 5.6 Okay Carretera Veron Punta Cana Km 40, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 12.0 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Hotel Plaza Coral is located in Punta Cana and offers guests free Wi-Fi. It also provides a 24-hour reception, luggage storage and meeting rooms. C$ 56 Avg. per night View Deals Coral Village - 'Caribbean Cocktails' Deluxe Suites & Pool 8.4 Excellent Calle Noval Corner of Av. Alemania, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 0.9 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Coral Village - Caribbean Cocktails Deluxe Suites & Pool offers 3-star accommodation in Punta Cana. It also provides an outdoor pool, luggage storage and a playground. C$ 64 Avg. per night View Deals Natura Park Beach Eco Resort & Spa Cabeza De Toro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 7.3 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Featuring a private beach and an outdoor pool, this 4-star resort is located in Punta Cana. It has a fitness centre, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 74 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Punta Cana Recommended hotels Majestic Mirage Punta Cana 8.5 Excellent Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 6.6 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, the resort is within a 25-minute drive of Punta Cana International Airport and offers a private beach, a Jacuzzi and an outdoor pool. It has a gym, as well as a sauna, an all-inclusive meal plan and a beauty centre. C$ 457 Avg. per night View Deals Secrets Cap Cana Resort & Spa - Adults Only 9.1 Excellent Punta Cana 51101, Republica Dominicana, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 22.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Secrets Cap Cana Resort & Spa - All Inclusive Adults Only is situated in Punta Cana and offers complimentary wireless internet. It also features a Jacuzzi, a sauna and an outdoor pool. C$ 704 Avg. per night View Deals Iberostar Punta Cana 8.1 Excellent Carretera Arena Gorda, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 4.2 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic With its own casino, DC-6 Disco and a luxury spa, this Punta Cana hotel provides a whole host of entertainment options. It offers a private beach, an outdoor pool and complimentary wireless internet. C$ 219 Avg. per night View Deals Punta Cana Princess - Adults Only 8.3 Excellent Playas De Bavaro, Punta Cana, Dominican Republic Show on map 2.8 km from city centre, Punta Cana, Dominican Republic Situated in Punta Cana, Punta Cana Princess All Suites Resort and Spa - Adults Only - All Inclusive is within a 10-minute drive of Iberostate Bavaro Golf & Club and provides disabled parking. Some of the popular facilities at this modern 5-star resort include a Jacuzzi, an all-inclusive meal plan and outdoor tennis courts. C$ 194 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Whala! Urban Punta Cana 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 7.5 GoodBased on 476 verified guest reviews 7.6Families 7.2Solo 7.8Friends 7.4Couples Traveller type: Families Solo Friends Couples Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Whala! Urban Punta Cana All photos (28) Pool (9) Bedroom (7) Building (2) Living room (2) Where is Whala! Urban Punta Cana Most Popular Landmarks Catalonia Caribe Golf Club8.7 km Hard Rock Casino Punta Cana9.7 km FAQs when booking at Whala! Urban Punta Cana Is pricing at Whala! Urban Punta Cana comparable to 4 star hotels in Punta Cana? In Punta Cana, the average nightly rate for 4 stars hotels is C$ 168. The expected nightly rate for Whala! Urban Punta Cana is around C$ 103; a price that is 55% cheaper than the city average. HotelsCombined considers Whala! Urban Punta Cana to be a good deal if you’re looking to stay at a 4 stars hotel in Punta Cana. How close is Whala! Urban Punta Cana to the nearest airport, Punta Cana Airport? The distance between the closest airport, Punta Cana Airport, and Whala! Urban Punta Cana is 12.6 km and the expected drive time is about 0h 09m. Your drive time between the two can vary based on the time of day and traffic trends of the area. What is the best way for guests to get from Punta Cana Airport to Whala! Urban Punta Cana? Whala! Urban Punta Cana has parking for hotel guests so for most visitors spending time in Punta Cana, renting a car for around C$ 64/day may be the best option. This will give you the ability to get to and from Punta Cana Airport, and also give you the flexibility to get around the area. Rideshare apps and taxis remain a very common solution for Whala! Urban Punta Cana guests. This is often the most cost-effective method of transportation when visiting Punta Cana. Is there a pool at Whala! Urban Punta Cana? Yes, Whala! Urban Punta Cana has a pool for hotel guests. Generally, hotel pools have opening and closing times so be sure to speak to the front desk before using the pool. What is the Whala! Urban Punta Cana phone number? For questions regarding your hotel or your stay, call +1 829 735 0353. Does Whala! Urban Punta Cana have Wi-Fi available? Yes, Whala! Urban Punta Cana has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Whala! Urban Punta Cana? Yes. You should consider staying at Whala! Urban Punta Cana if having access to a fitness center on-site is important. What is the check-out time at Whala! Urban Punta Cana? Check-out should be before 12:00 PM. For checking in at Whala! Urban Punta Cana, guests should plan for any time after 3:00 PM on the day of their scheduled arrival. How much does it cost to stay at Whala! Urban Punta Cana, Punta Cana? C$ 70 per night is the best price found recently for a room at Whala! Urban Punta Cana, with average deals around C$ 103 per night. Enter your dates in the form above to see current prices. Does Whala! Urban Punta Cana have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Whala! Urban Punta Cana, Punta Cana. Home Dominican Republic Hotels 14,529 La Altagracia Hotels 3,714 Punta Cana Hotels 3,153 Whala! Urban Punta Cana Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
