https://www.hotelscombined.ca/Hotel/OLEO_Cancun_Playa_All_Inclusive_Boutique_Resort.htm
Óleo Cancún Playa, Cancún | HotelsCombined Flights Hotels Cars More Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Óleo Cancún Playa Óleo Cancún Playa Resort Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico ExcellentBased on 2,428 reviews 8.1 C$ 290 Cheapest rate per night 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 ...and more Best Deals for Óleo Cancún Playa Set your travel dates to check availability and prices Mon 21/11 - Tue 22/11 1 room, 2 guests 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices 1 room, 2 guests Mon 21/11 Tue 22/11 Check prices ...and more About Óleo Cancún Playa OLEO Cancun Playa All Inclusive Boutique Resort has 168 chic rooms and features an outdoor pool. This unique property is conveniently located in Hotel Zone. The resort boasts a range of delux... More Good to Know To Downtown 13.2 km Rating 8.1 Nearest airport Cancun Distance to airport 9.8 km Policies Check-in time 3:00 PM Check-out time 12:00 PM Internet Mobile hotspot device Policy Pets allowed on request. Charges may apply. Payment & Cancellation Policies vary by room type and provider. Front desk number +52 998 313 0126 All policies Amenities at Óleo Cancún Playa Top Features Parking Free airport shuttle Free Wi-Fi Pool Pet friendly Spa General ATM on-site Family rooms Fan Fire extinguisher Gift shop Laundry facilities Flat-screen TV Free toiletries Garden view Room service Smoke alarms Hot spring bath Physical distancing in dining areas Physical distancing rules Process in place to check health of guests Hot tub Outdoor pool Key card access Kids meals No smoking Kid-friendly buffet Lake view Restaurant Bar/Lounge Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Laptop safe Cable or satellite TV Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Air-conditioned Non-feather pillow Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning All plates, cutlery, glasses and other tableware have been sanitized Food can be delivered to guest accommodation Guests can opt out of accommodation cleaning Free parking Pool towels Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Pool view Disinfection of high-touch surfaces Pool with a view Coffee shop Private beach Bathrobe Private bathroom Garden Kitchen Designated smoking area 24hr front desk Private entrance Steam room Storage available Private parking Private pool Spa and wellness centre Radio Non-smoking rooms available Beachfront Terrace/Patio Disabled Access Beach towels Safety deposit box Sea view Seating area Minibar Shampoo Pool bar Shower Iron and ironing board Accessible by elevator First-aid kit Fitness room Snack bar Socket near the bed Sofa Sofa bed Enhanced cleaning Balcony Body soap Bottle of water Breakfast in the room Telephone Toilet Toilet paper Safe Sauna Trash cans Coffee machine TV Conditioner Valet parking Dining area Dining table Wardrobe or closet Show more Activities Board games/puzzles Evening entertainment Fitness centre Tennis Table tennis Services Daily housekeeping Concierge service Entertainment staff Currency exchange on-site Laundry service Multi-lingual staff Special diet menus (on request) Tour desk Face masks for guests available Spa 24-hour security Wedding services Ticket service Show more All amenities Hotels Similar to Óleo Cancún Playa Top Cancún hotels Excellence Playa Mujeres by The Excellence Collection - Adults Only 10.0 Excellent Prolongacion Bonampak Mz 1 Lt 10, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Playa Mujeres, this beachfront property is next to a golf course and within 1 mi (2 km) of Punta Sam Ferry Terminal and Mujeres Beach. Playa Mujeres Golf Club is 1.7 mi (2.7 km) away. C$ 737 Avg. per night View Deals Hyatt Ziva Cancun 9.0 Excellent Blvd. Kukulcan, Manzana 51, Lote 7, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera hotel is just steps from Delphinus Dreams and Gaviota Azul Beach. Cancun Convention Center and Forum Beach are also within 10 minutes. C$ 777 Avg. per night View Deals Hyatt Zilara Cancun - Adults Only 9.0 Excellent Blvd Kukulcan Km 11.5 HZ, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Located in Zona Hotelera, this beachfront property is in the entertainment district and within a 5-minute walk of Costa Occidental de Isla Mujeres National Park and Chac Mool Beach. La Isla Shopping Mall and Cancun Interactive Aquarium are also within 1 mi (2 km). C$ 741 Avg. per night View Deals Crown Paradise Club Cancun 7.7 Good Boulevard Kukulcan Km 18.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map Nestled on the beach, this Zona Hotelera property is within a 10-minute walk of Delfines Beach and El Rey Ruins. Aquaworld and Maya Cancun Museum are also within 3 mi (5 km). C$ 284 Avg. per night View Deals See more top hotels in Cancún Hotels closest to Óleo Cancún Playa Ocean View Apartments 3.8 Mediocre Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.0 km from current hotel Ocean View Apartment Cancun offers 3-star accommodation in Cancun. It also provides a safe and laundry facilities. C$ 167 Avg. per night View Deals Bel Air Collection Resort & Spa Cancun Blvd. Kukulcan Km 20.5 Lote 65-a, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.1 km from current hotel Featuring an outdoor pool, a rooftop terrace and a private beach, Bel Air Collection Resort and Spa Cancun is located in Cancun and provides award-winning accommodation. There is also a gym with pilates classes, yoga classes and an infinity pool. C$ 62 Avg. per night View Deals GR Caribe by Solaris 7.6 Good Blvd Kukulcan Lote 64 Bis 2da etapa seca, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.3 km from current hotel Located in Cancun, GR Caribe Deluxe By Solaris All Inclusive offers elegant 4-star accommodation, as well as a private beach, an outdoor pool and outdoor tennis courts. It also provides a sauna, an all-inclusive meal plan and a Jacuzzi. C$ 266 Avg. per night View Deals Royal Solaris Cancun 8.0 Excellent Boulevard Kukulcan Km 20.5, Lote 64, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from current hotel Situated a brief drive from Spa at The Royal Sands, Royal Solaris Cancun-All Inclusive provides modern accommodation in Cancun. It has a fitness centre, as well as an all-inclusive meal plan, an outdoor pool and a kids club. C$ 266 Avg. per night View Deals See more nearby hotels Cheap Cancún hotels Nirvana Hotel & Hostel - Cancun Hotel Zone 6.6 Good Av. Pok Ta Pok, Lote 4, Hotel Zone, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Nirvana Hostel Cancun is situated in Cancun and provides free Wi-Fi. Guests have access to a sun deck and an outdoor pool. C$ 19 Avg. per night View Deals Selina Cancun Downtown 7.3 Good Av. Tulum nº 75, Sm. 22, Mz. 26, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.8 km from city centre, Cancún, QR, Mexico The hostel is set amongst Cancun's popular tourist attractions, just a short walk from Cancun Bus Station. It is ideally situated in the city centre. C$ 23 Avg. per night View Deals Selina Cancun Laguna Hotel Zone 7.3 Good Blvd. Kukulcan 9, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Selina Cancun Laguna Hotel Zone provides a comfortable setting while in Cancun. It also features an outdoor pool, massage services and free Wi-Fi. C$ 23 Avg. per night View Deals Franks house 'Shared House' 9.1 Excellent Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 7.1 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Frank's house Cancun provides a comfortable setting when in Cancun. It offers complimentary Wi-Fi, luggage storage and a Jacuzzi. C$ 24 Avg. per night View Deals See cheapest hotels in Cancún Recommended hotels Riu Cancun 7.1 Good Blvd. Kukulcan, Km 9, Manzana 50, Lote 5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 8.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring an on-site night club and a beauty centre, Riu Cancun All Inclusive is situated in Cancun and offers 4-star accommodation. It also provides an outdoor pool, a Jacuzzi and outdoor tennis courts. C$ 363 Avg. per night View Deals The Grand at Moon Palace Cancun 10.0 Excellent Carretera Cancun-Chetumal Km. 36.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 18.6 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Offering a private beach and an outdoor swimming pool, this 5-star resort is located in Cancun. It also offers a kids club, valet parking and a playground. C$ 708 Avg. per night View Deals Now Emerald Cancun 7.8 Good Blvd. Kukulkan Km 19.5, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 12.4 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Featuring outdoor tennis courts, a swimming pool and an infinity pool, Now Emerald Cancun is situated in Cancun and offers modern accommodation. It provides a day spa, as well as a sun deck, an all-inclusive meal plan and a sauna. C$ 292 Avg. per night View Deals Hotel Antillano 7.7 Good Avenida Tulum y Claveles,1 Lote 20, Cancún, Quintana Roo, Mexico Show on map 0.5 km from city centre, Cancún, QR, Mexico Situated a short walk from Cancun Bus Station, Hotel Antillano is an ideal base when in Cancun. This hotel is set in the heart of the city. C$ 63 Avg. per night View Deals See other recommended hotels Reviews for Óleo Cancún Playa 100% verified.We collect and display reviews from only verified bookings made by real users with HotelsCombined or with our trusted external partners. 8.1 GreatBased on 2,428 verified guest reviews 7.9Couples 7.9Friends 8.3Families 8.0Solo Traveller type: Couples Friends Families Solo Sort by: Date No reviews found. Try removing a filter, changing your search, or clear all to view reviews. Photos of Óleo Cancún Playa All photos (47) Bedroom (9) Pool (9) Restaurant (5) Other (4) Where is Óleo Cancún Playa Most Popular Landmarks Playa Delfines1.7 km Playa Gaviota Azul10.5 km Playa Tortugas10.6 km Puerto Cancun13.0 km Iberostar Golf Club Cancun2.3 km Getting Around Cancún Royal Solaris0.5 km Cancún The Westin Resort & Spa0.7 km Cancún Punta Nizuc Gaviota Azul Beach1.6 km Cancún Ultramar Playa Caracol Pier (Hotels Area)10.8 km Cancún Plaza Nautilus11.3 km Cancún Plaza Terra Viva11.7 km FAQs when booking at Óleo Cancún Playa Is pricing at Óleo Cancún Playa comparable to 4 star hotels in Cancún? Hotels in Cancún that are rated 4 stars generally cost C$ 292/night, but on average, Óleo Cancún Playa is available for 13% less than the average rate in the area. You can usually enjoy a stay at Óleo Cancún Playa for C$ 343/night. This is a great deal for HotelsCombined users planning to visit Cancún. How close is Óleo Cancún Playa to the nearest airport, Cancun Airport? With no traffic, the 9.8 km drive between Óleo Cancún Playa and Cancun Airport (the nearest airport) will generally only take about 0h 07m. If you’re staying in a metropolitan area, you may see your drive time increase due to busy roads. What is the best way for guests to get from Cancun Airport to Óleo Cancún Playa? For the most freedom while visiting Cancún, consider renting a car for about C$ 20/day and parking it at Óleo Cancún Playa where they offer parking spaces to hotel guests. Taking a taxi or rideshare service from the nearest airport, Cancun Airport, to your hotel is often the most cost effective transportation solution. Is Óleo Cancún Playa considered pet-friendly? Óleo Cancún Playa is pet friendly. Feel free to bring your household pet if you’re staying at Óleo Cancún Playa. Is there a pool at Óleo Cancún Playa? Yes. Many people visiting Cancún look for a hotel with a pool. Óleo Cancún Playa has a pool on site that hotel guests may use, but be advised that hotels typically have rules in regards to pool usage. How close is Óleo Cancún Playa from the Cancún city center? Óleo Cancún Playa is just 10.1 km away from the center of Hotel Zone, Cancún. From Óleo Cancún Playa you can easily get to other popular landmarks such as Plaza de Toros. What is the Óleo Cancún Playa phone number? For assistance regarding your reservation at Óleo Cancún Playa please call +52 998 313 0126. Does Óleo Cancún Playa have Wi-Fi available? Yes, Óleo Cancún Playa has Wi-Fi available to hotel guests. Is there a gym or fitness center at Óleo Cancún Playa? Yes, there is a fitness center open to guests staying at Óleo Cancún Playa. What is the check-out time at Óleo Cancún Playa? The standard check-out time at Óleo Cancún Playa is 12:00 PM. Guests can usually check-in from 3:00 PM. Special arrangements may be available if discussed with the front desk. How much does it cost to stay at Óleo Cancún Playa, Cancún? Óleo Cancún Playa room prices depend on your dates, room type and availability. The average price found recently is C$ 343/night, with the best deals starting from C$ 222/night. To see current deals, enter your dates in the form above. Is there a restaurant at Óleo Cancún Playa? Yes, food can be ordered from the Óleo Cancún Playa restaurant. Opening times may vary. If you’re more interested in drinking than eating, there’s a bar on-site too. Does Óleo Cancún Playa have a laundry service? Yes, there are laundry services usually available at Óleo Cancún Playa, Cancún. No need to pack a travel iron either, as the accommodation can provide one. How far is Óleo Cancún Playa from Playa Delfines? You can walk to Playa Delfines while staying at Óleo Cancún Playa - you’ll be about 1.7 km away. Home Mexico Hotels 75,656 Quintana Roo Hotels 22,290 Cancún Hotels 3,732 Óleo Cancún Playa Hotels Hotels Hotels in Toronto Hotels in Vancouver Hotels in Las Vegas Hotels in New York Hotels in Niagara Falls Hotels in Montreal Hotels in Ottawa Hotels in Banff Hotels in Calgary Hotels in Whistler Hotels in Edmonton Hotels in Québec City Hotels in Seattle Hotels in Jasper Hotels in London Site Site Canada ©2022 HotelsCombined Search cheap hotels with HotelsCombined. Use the hotel finder to search for the cheapest hotel deal for all major destinations around the world. HotelsCombined searches hundreds of hotel booking sites to help you find hotels and book hotels that suit you best. Since HotelsCombined searches many hotel sites at once, you can find discount hotels quickly. Discover hotel discounts now and make your hotel reservation today.
